Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
и так минувшая ночь стала довольно шумной для Украины и армии России продолжила наносить удары по Теламву Суу.
В результате пролета из Кандэра уничтожен склад в Новобарском районе Харькова.
После прилета там начался пожар. Точное попадание подтверждает и местные жители.
На кадрах видно, что зарева от вторичной детонации
осветила ночное небо, а развод завалов продолжался
до самого утра.
Также сегодня ночью был нанесен мощный ракетный
удар по району Аэропорт Харькова.
По целью было выпущено еще два оперативно-тактических
эскандеры после удара на объекте началась детонация
боеприпасов.
В настоящее время тревога ревет в Сумской области,
к этому с ночью ВКС России наносят мощные удары умными бомбами по Орехову,
откуда ВСУ ведут наступление на наше рубеже в работе и вербовое на Запорожском фронте.
Ну и ключевой армией России таки нанесла удар по одному из главных штабов украинских террористов
здания СБУ в Днепропетровске полностью уничтожено. На кадрах, снятых неизвестным оператором,
в котором видно, что горело осиное гнездо западных холлоев довольно бодро.
Вокруг дежурили десятки корец скорой помощи,
в факт подания по СБУ признал,
и Зеленский в результате прилета есть убитые СБУ-ушники.
То есть здание все это время продолжало функционировать,
и означает крайне необходимо распространить этот передовой опыт
удар по зданиям СБУ, по всей территории всей Украины.
Я просто напомню, что в субботу дронной ВСУ
Снова попытались атаковать центр Москвы и Крем.
Смотри.
Мурох атаковал.
Враг атаковал Харьковскую область.
Ночью выпустил ракеты типа С-300 с территории Белгородской
области.
В Харькове взорвалось в ново-баварском районе.
Сейчас правоохранители документируют последствия
вражеского обстрела.
Дело расследует по факту нарушения законов и обучия
в войны.
«У Харькове в частности попадания было по территории
оборадского района, а именно по складским помещениям одного из коммерческих предприятий.
На месте произошел пожар в площади 200 квадратных метров.
Череда взрывов раздалась в жилом доме из Дании СБУ в Днепропетровске,
в центральной части Украины. По словам властей было ранено 9 человек. Инцидент произошел на
следующий день после того, как президент Украины Владимир Зеленский встретил со
со своенными начальниками.
В Дне-пропетровске произошло два взрыва.
Одна из ракет частично уничтожила здание регионального
управления СБУ, погибших нет, а пострадавших с лёгкими
ранениями отвезли в ближайшую больницу.
Президент Зеленский моментально созвал срочное заседание,
потому что пострадала здание СБУ.
Он призвал к отмещению и заявил, что Россию следует
наказать за этот акт террора.
Это произошло через несколько часов после того, как на
Дростовской областью было перехвачено две ракеты.
В результате чего десятки человек получили ранение от упавших обломков,
так что мы явно наблюдаем эскалацию войны.
Депропетровск интересен тем, что он находится всего в 3 часах езды от линии фронта.
По словам Кремля, они били по штабу избуу тем, что они называют «мисокоточное оружие».
И, тем не менее, для людей произошедшая ситуация крайне неприятно.
Есть, по информации Игоря Клеменко, министр внутренних дел Украины Пятера погибших.
Они обратились за помощь, но, правда, без госпитализации
Это огромное везение.
Также, с его очередной напомню, что прямо сейчас происходит разбор завала всех.
Министерство обороны России сообщило, что вечером 28 июля
Россия атаковала украинский командный пункт Днепропетровске
с применением высокоточного оружия после того,
как Украина нанесла удар по российскому командному пункту в Таганроге, Ростовской области.
Днем ранее, 28 числа президент Украины Владимир Зеленский посетил Днепропетровск,
где вручил награду главнокомандующему Украины Валерию Залужному
и встретился с рядом украинских военачальников,
в том числе с генерал-полковником Александром Сырским
и начальником военно-разведки Ирилом Будановым.
Ухарь! Супер!
За Зеленским пристально следит российская разведка.
Таким образом, его поездка в Дне-Пропетровск
и встреча с украинскими генералами и полевыми командирами,
а также с начальником военно-разведки Украины,
могли подсказать местонахождение штаба в Дне-Пропетровске.
Проблема с этими ударами была в том, что мы не слышали сирен перед атакой, я не эксперт по вооружениям, но, возможно, русские использовали баллистические ракеты, или что-то, что не могли засечь в системы ПВО до момента удара, потому что сирены раздались через две минуты после прилетов. Так что я думаю, что системы ПВО просто не смогли засечь ракеты. В этом-то и проблема.
Через несколько часов после ударов по России, Москва обвинила в них Украину.
В результате, удары десятки человек получили ранение.
Второй прилет пришёлся ещё на один российский гор.
Азов на видео видны клубы дыма, а чиновники заявляют, что это дым от сбиты ракеты.
Удары вроде того, что пришёлся под Непропетровску,
это продолжение российской компании, которая началась в прошлом октябрем.
Мы уже видели удары по Киеву с использованием нескольких десятков ракет или дронов шахет.
И цели этих ударов не нанести ущерб, ведь около 90% ракет сбивается.
Вы возможно спросите, а в чем тогда цель?
И ответ это истощить украинские запасы боеприпасов и в частности боеприпасы для ПВО.
И я не солгу, если скажу, что у украинцев проблемы с выполнением этих запасов, особенно для старых советских систем.
Я считаю, что задача Запада на следующий месяц это убедиться, что украинским системам ПВО поставляется достаточно боеприпасов, новых западных боеприпасов.
Но на данный момент они находятся в своего рода ямя, когда у них кончаются советские боеприпасы,
А западные только начинают пребывать и находиться в этой яме,
а не будут ещё несколько месяцев.
А вот этот канадский наёмник счастлив,
что Россия не бомбит гражданскую инфраструктуру Украины.
Парсанаж по имени Брендон Микчелл,
случайно выживший после нескольких месяцев в бою в рядах в ССУ,
говорит, его удивило, что Россия не трогает гражданскую мирную инфраструктуру,
не железные дороги, не мосты и поезда с военными на пополам с гражданскими,
почему-то не бомбит тоже. А ещё Митчел в порове откровенности
разболтал одну интересную вещь. Одна из баз иностранных
пацов войны располагалась в барабанной дрове, в одном
из монастырей Киева выводы делать это сами. Западники
прямым текстом говорят, что Россия до сих пор воёет
очень гуманно. Украина же о своих гражданах предпочитает
не заботиться. Очередной наглядный пример самоубийственного
контурнаступа на запорожском направлении, где в последние
ВСУ особенно активно пытаются прорвать нашу оборону на ваших экранах.
Натувская техника ВСУ спокойно и кучно перемещается по открытой местности
вид как на ладони. Результаты атаки печальные. Проблемы у ВСУ возникают и с ротацией личного
состава, чтобы заменить раненых побратимов на свежих и помогают даже
хваленые американские БТР. На кадров с дрона видно, что буквально спустя 10 секунд после того,
как М2 Бредли производство Америки доставил на позицию новую порцию боевиков СУ, они были
ликвидированы метким попаданием российской артиллерии. Возвращаться за телами убитых
американский БМП не стал, предпочел поскорее ритироваться. Почему? Становится ясно уже из
этого видео. На кадрах еще один, разложенный на атомы американский ПАЧТИТАН. Именно так,
в МП Брэдли назвал министр обороны резников.
Теперь уже очевидно, что боевые возможности Брэдли
с комплексом динамической защиты Брат, то есть Брэдли,
Реактив, Армор, Тайлз, сильно преувеличены.
Уже можно с уверенностью сказать, что американская
динамическая защита Брат, прекрасно зарекомендовавшая
себя в Ираке, очень плохо справляет с ударами Лансета
и совершенно неэффективно против ПТРК в Корне.
Поверено, можно сказать, и то, что вторая и та вторая фаза, как ни назови, украинского контурнаступления пока тоже не задалась.
Единственным результатом стал ужасающий, кошмарный, совершенно невоносимый смрат от разбросанных на расстоянии в 300 километров от Васильевки до Углидара,
разлагающихся тело украинских нацистов.
При этом за прошедшую неделю боев нацистерадикально сократили свой стратегический резерв. Посмотрите.
Они сражаются на передовой, полностью сосредоточившись на враге, отбросив все другие мысли.
Командир пехота Эдуард в настоящее время тренируется со своей бригадой для следующего развёртывания на Южном фронте.
Когда я встречаю его на концерте для Водьк в ункере, 21-летний парень не может скрыть, как ему трудно вдалеке от близки.
Иногда я чувствую себя одиноким и немного отчаившимся,
потому что так много моих друзей сейчас живут в разных странах,
и не так много моих друзей в Украине.
Есть большие лишения,
которые солдаты и их родственники принимают в сочетании с мучительным фактом,
что они не знают, когда эта ситуация изменится.
Это кадры летнего контрнаступления Украины Третьей Штурмовой Пригады.
цель российской агопы рядом с восточным городом Бахмутом,
который был утрачен Украиной в мае.
Это съемка была сделана самой украинской армией,
без сомнения, чтобы поднять боевой дух,
но эти кадры также показывают, как тяжело проходят бои.
Командующие этими войсками утверждают,
что враг цепляется за каждый сантиметр.
Как говорят сами русские,
Как говорят сами русские, украинские войска используют пехоту и артиллерию, чтобы оттеснить российскую оборону.
Как далеко мы не знаем.
Мы разговаривали с украинскими солдатами на передовой. Они говорят, что идёт очень тяжело.
Силля были заминированы, и они попадают под испепеляющий артиллерийский огонь.
Таким образом, их цель в том, чтобы пройти через эту линию оборона, таким образом, чтобы они могли провести через неё,
И надеюсь, это контрнаступление можно будет ускорить.
Мы должны понимать, как сложно вести подобное наступление.
У русских были месяцы и месяцы на то, чтобы строить километры длинных заграждений.
Зубы дракона, заминированные поля, там сотни мин.
Так что украинцам нужно выйти туда и провести очень сложно комбинированный вооруженный маневр
с участием артиллерии, инженеров, танков и пехоты,
чтобы затем пройти минные поля, будучи под прямым артиллерийским огнем русских.
артиллерийским огнём русских, преодолеть подобные препятствия очень сложно.
Это видео было снято на юге недалеко от Запорожья, где вы снова можете увидеть эти
оборонительные линии. Они представляют собой пирамиды из арматуры и бетона, иногда они достигают
трёх рядов и простираются на сотни миль. Вы можете видеть, что танк пытается проехать через
изровь, который также был в бюро с российскими войсками,
специально для того, чтобы не дать пройти танком.
Это один из многих методов, которые Москва применила,
чтобы замедлить продвижение украинских войск.
На других участках поле боя украинские силы описали
ситуацию как адскую.
Они говорят, что их сначала обстреливает российская
артиллерия, а потом прилетают российские вертолеты и
бомбят их позиции.
Это держит киевские войска далеко от позиций Москвы.
Иногда они слишком далеко, чтобы артиллерия могла их достать.
Ну и пока украинские, так называемые местные штормы пытаются добраться хотя бы до знаменитых зубов Дракона,
подъехали новые пугалки от великого украинского прогнозиста и террориста, что главное, господина Буданова.
Говорят, высовы вот-вот займут Крым.
нагнать интригу, Буданов точно и сроки называть не стал, заявил скоро. Я просто напомню, что еще
в апреле Буданов обещал войти в Крым до конца мая, но что-то не получилось. Теперь же за крымское
направление, судя по всему, взялись в британцы, Daily Express пишет, что британские войска готовят
украинский спецназ к захвату нашего полуострова до наступления Рождества, разумеется, католического.
По информации из Дании, Великобритания прибыло уже более двух тысяч солдат в СУ.
Операция будет включать в себя удары с воздуха, суша и моря с использованием ракет большой дальности.
Переделанными в Британии, США и Германии, говорится, публикации.
Обучение будет проходить военном лагерь,
в которой не допускаются другие воинские части и представители общественности в том числе.
Вполне вероятно, что этот материал вообще заказан и оплачен украинскими лобами,
чтобы перебить негативный тренд относительно предстоящих побед нацистов,
которые отчетливо наблюдаются в западных СМИ.
Кроме того, материал является очередной демонстрацией того,
что Лондон не боится Москвы и смело идет на эскалацию, хотя это, конечно, не так.
И об этом наглядно говорит западная реакция на главный военно-морской парад ВМФ России в Санкт-Петербурге.
Британсы очень не нравятся, что уже в этом году состав российского флота пополнил 30 кораблей разных классов.
Об этом, принимая парад в Санкт-Петербурге, заявил Путин. Проседент подчеркнул, что Россия последовательно наращивает мощь своего флота.
Сам парад был посвящен целому ряду памятных событий 320 лет Балтийскому флоту, 290 северному, 240 черноморскому.
По словам Путина, русский флот не раз непреступной крепостью вставал на пути врага и его главное предназначение состоит в защите отечества.
Впрочем, на Западе считают, что Путин продемонстрировал НАТО в первую очередь тот самый флот, который сейчас наносит удары по украинским портам на Черном море и который уже устроил новую морскую блокаду Одессе.
Здравствуйте, товарищи!
Поздравляю вас с днем военно-морского флота!
Российский парад военно-морского флота всегда потрясающее зрелище.
Главнокомандующий, кажется, наслаждается величественным зрелищем на реке Нева в Санкт-Петербурге.
Сегодня Россия уверенно реализует масштабные задачи национальной морской политики.
последовательно наращивать мощь своего флота.
Только в этом году его состав пополняет 30 кораблей разных классов.
Благодарю личный состав военно-морского флота России за безупречное
выполнение стоящих перед вами задач.
За вашу надёжность, усердие, стойкость, за безупречную преданность отчизни.
Слава военно-морскому флоту России!
Президент России Владимир Путин принимал парад, демонстрирующий военную мощь страны.
Как сообщает корреспондент CBS, он не упомянул Украину.
Вотилия российских военных кораблей отметила день военно-морского плота в Санкт-Петербурге.
Элегантные мундиры и торжественные салюты.
Давайте поговорим о военноморском параде. Это важное событие для президента России.
Именно так. Он проводится ежегодно, в последние воскресения июля.
Это большой парад в честь российских солдат и других военнослужащих ВМФ.
Он прошел в Санкт-Петербурге, штаб-квартира российского флота.
В прошлом году в параде участвовали 40 российских кораблей, 42 самолета и три с половиной тысячи военнослужащих.
Президент Путин уже обратился к военнослужащим.
мы не знаем, сколько кораблей участвуют в этом параде.
Российские ВВС и ФМФ сильно сосредоточены на Украине.
Военно-морской флот России на бумаге третьей по величине в мире.
В нем более 600 кораблей.
Довольно-таки большой процент в тех четырех флотов России сейчас задействован по всему миру.
Также есть коспийская флотилия.
Конечно, российским кораблям теперь становится все труднее в Балтике,
потому что Россия теперь окружена странами НАТО и Швеции, которая собирается вступить в НАТО.
День военно-морского флота в Санкт-Петербурге позволяет Владимиру Путину насладиться по бедоносным военным прошлым России.
Россия безупречно демонстрирует 45 кораблей и подводных лодок.
Это тот самый флот, который сейчас наносит удары по украинским портам на Черном море.
Тот самый флот, который перекрывает большую часть мировых запасов в продовольствие, нанося удары по складам украинского сырна.
Морская блокада России больше всего вредит Африке, поэтому в качестве пропагандистской уловки на параде присутствовали главы четырёх африканских государств.
Это капитан Ибрагим Траори, совершивший переворот в Буркина-Фасо в прошлом году.
А это Денис Сасунгесо, который руководит Конга уже в течение 39 лет.
Кремль никогда не упускает возможности воодушевить патриотический пыл и проецировать российскую мощь.
Наши моряки отдают все силы, проявляют истинный героизм, сражаются доблестно, как наши великие предки.
Претки, ключевое слово, ссылаясь на герой прошлого и историю России,
в пласти пытаются воспитать в любовь к родине.
Это именно то, что мы увидели в Фадмоскове и в эти выходные,
где воспроизвели битву XVI века,
когда армия царя Иваны Грозного разгромила захватчиков с юга.
Русским всё чаще напоминают, что у них славная и победоносная прошлое.
Организаторы этого мероприятия говорят, что на примере этой битвы,
русские сейчас могли бы поучиться побеждать.
Русские вперед кричат, они, реконструкция битва закончилась.
Дальше тут кулачные бои, древний спорт, который дает сигнал,
что русские намерены побеждать.
Ну и теперь неожиданно из Польши фанаты Шленска,
из Вротслова устроили акцию памяти, посовещанную в Волынской резне.
Страшно сказать, покусились даже на самого, на Бандеру.
Фанаты из Вротслова подготовили к матчу несколько текстовых баннеров.
Читаем.
Остановите украинизацию Польши.
Украинцы убивали детей на Волыне,
Бандера, шлюха Гитлера и еще что-то про желание устроить Бандера
в замжетке секс.
Так, польские фанаты призвали перестать отдавать
последнее на помощь киеву кстати польские фанаты могут отделаться штрафом а вот украинцам на
так называемом гостеприимном стадионе еще играет начале сентября во вроцлове их ждет
отборочную матч на евро 24 ну и польское правительство уже этим встревожено правда тревоги у варшавы
есть и куда более серьезные пример министр моровецкий похоже окончательно лишился сна из-за
за переброски подразделения ЧВК в Агнер, Белоруссию.
В последней своей беседе с журналистами глава польского правительства
заявил ужас. Более 100 вагнеровцев выдвинулись к Сувалкскому перешейку
недалеко от Белорусского грота. Он опасается, что бойцы
российской ЧВК переоденутся в форму белорусских пограничников
и будут помогать нелегальным мигрантам проникать на территории Польши.
некоторые в Огнера, по словам Маровецкого, и вовсе будут
пытаться попасть в Польшу, выдавая себя за нелегальных
мигрантов.
Историю сразу же подхватили западные смея, они, правда,
посчитали, что задача дестабилизировать Польшу под видом мигрантов
для бойцовчего кауши какая-то мелкая.
Экспертное заключение западных пропагандистов в Огнера
якобы вот-вот пойдут на штурм сувалкского коридора
самого уязвимого, по общему мнению, военных аналитиков
Запада, место в обороне Альянса.
Любое решение Беларуси по укреплению национальной
безопасности вызывает бурную реакцию со стороны
западных стран, хотя как раз Запад первым взял
курс на милиторизацию регионов.
В наши дни Варшава перебрасывает к посточной границе подразделения
тяжелую технику, формирует у рубежей Беларуси целые
бригады.
Конечно же, нам приходится реагировать.
Польша, Литва, Украина особенно переживают, что белорусские
военные пополняют багаж навыков с помощью инструкторов,
В сотни палаток и других сооружений, пылевой лагерь Чевака Вагнер в Белоруссии
разрастается, а каких-то 35 дней назад всего этого еще здесь не было.
Базу увеличивается в размерах, и это говорит о том, что частная военная
компания продолжает переврасывать сюда новых бойцов в вооружение и технику.
И пускай военные аналитики пока гадают, для чего именно Чевака Вагнер продолжает
стягивать силу в этот лагерь, это новое место нахождения, безусловно,
определит будущее частной военной компании.
«Польша крайне встревожена сообщениями о том, что
размещенные в Беларуси подразделения ЧВК Вагнер выдвинулись
в направлении Сувалкского коридора».
«Больше сотни вагнеров в цепь действительно выдвинулись
в направлении Сувалкского коридора, об этом заявил
пример Польши-Маровецкий.
Сейчас они предположительно у белорусского города
Гродна, все в нескольких километрах от польской
границы.
И, конечно же, это тревожит поляков, которые пару дней
назад уже объявили о том, что увеличивают военные
присутствие на границе.
«Подразделение Чевыка-Вагнар перемещается всё ближе к
польской границе.
Насколько всё это серьёзно?»
«Это очень серьёзно.
Любопытно то, что они всё ближе к так называемому
Сувалкскому коридору.
Это кусочек территории между Ледвой, Польшей и
Беларусией, где силу НАТО очень увезвимы.
Этот коридор разделяет Беларусью с Калининградской
областью, которую русские будут защищать, потому
что там в частности находится их Балтийский флот.
Русским из Чевоковагнер поэтому могут поставить задачу взять под контроль этот коридор,
чтобы связь с Калининградской областью не нарушалась.
И если им это удастся, Сиуната, конечно же, окажется в непростой ситуации.
Для открытого военного противостояния дело может и не дойти.
Я надеюсь, что не дойдет, но угрозы реальные.
И она стала ещё серьёзнее, потому что Чевоковагнер по-прежнему воюет на стороне России.
Это ваущество.
Довольно крупное подразделение Чевоковагнер выдвинулось в направлении сувалксского коридора.
Польская сторона сильно встревожена.
Поляки волнуются, не зря.
Не зря, Сувалкский коридор – практически самое
уязвимое место в обороне НАТО.
Собственно, именно поэтому на сомнете Альянса в
Варшаве в 2016 году и было решено разместить боевые
группы НАТО в прибалтийских странах.
То есть, Польша и НАТО уже должны быть готовы на
тот случай, если с территории Белоруссии пойдут в атаку?
Вы все правильно сказали, подразделение НАТО готово.
Ещё раз, именно поэтому мы и разместили там боевые группы.
Мы понимаем, насколько важен цувакский коридор для обороны
НАТО.
Более того, Германия в прошлом году усилила новыми
подразделениями одному из этих боевых групп, а несколько
недель назад Канцлер Шольц и вовсе заявил о планах
разместить при Балтике целую бригаду бунды сферы на
постоянной основе.
Ну и да здравствует Россия, да здравствует президент
Путин, тысяча, буквально тысячу жителей из столицы
ниггеры и не думают сворачивать свои пророссийские акции наоборот любовь к
россии уже зашкаливают причем вместе с ненавистью франции а ненависть в пятой
республике растет какой-то геометрической прогрессии накануне демонстрант стоптали
в грязь табличку посольства франции в ниггере и во друзей вместо нее в флаг
россии и ниггера митингующие требуют закрыть иностранные базы надеются что
навести порядок и защитить независимость поможет именно та самая знаменитая рука
кремля парижские летчики уже напряглись в нигере находятся крупнейшие заставшихся в
африке французских военных баз но это еще пол беды особенно если учитывать значение нигера
для французской атомной промышленности африканская страна входит в пятерку производителей урана в мире
а Франция занимает за его добычей в этой стране с 1970-го года.
Для понимания, два года назад около 35% урана во Францию поступало как раз из Нигера.
А уже в 21-м Нигер обеспечивал 25% поставок урана весь Евросоюз.
Поэтому сдавать свою бывшую колонию Париж не намерен.
Елисейский дворец уже заявил, что не потерпит никакой атаки
против Франции и ее интересов и немедленно отреагируют в случае нападения на граждан Франции.
То есть Макрон готовит интервенцию. Другое дело, что провести вторжение руками африканских
профессий у французов не получится, у стран входящих ЭКОВАС — это сообщество стран Западной Африки —
слишком серьезная внутренняя проблема, чтобы их правительства пошли на подобную авантюру без
центральные роли самой Франции.
То есть на данный момент есть только два рабочих варианта,
либо военная операция при непосредственном участии французов,
либо попытка отыграть переворот через несколько месяцев,
когда новые власти ниггеры неизбежно столкнутся
с серьезными экономическими трудностями,
которые Париж пытается им организовать уже прямо сейчас.
При этом вопрос, чего же хотят местные французские мусео не колышат.
А вот западные СМИ уже видят происходящую отличную возможность для России, если французские военные в Нигере канут в лето вместе со свергнутой властью.
Российское влияние в стране укрепиться, как это уже произошло, например, в соседнем Малие,
где российские силы помогают поддерживать порядок после военного переворота.
То есть на Западе понимают, что теряют контроль над своими колониями в Африке,
которые сейчас обращаются в сторону России. Именно в России их воспринимают как независимые страны, а не как своих сателлитов.
Основа была заложена, разумеется, еще во времена СССР, когда с помощью Калашникова совета помогли десяткам стран обрести независимость, не на словах о наделе.
Франция заявила, что примет ответные меры в случае
нападения на ее граждан в Нигере.
Это заявление из Елисейского дворца последовало после
того, как антифранцузские протесты начались у французского
посольства в воскресенье, где тысячи сторонников
кубы вышли на улицу.
Многие размахивали российскими флагами и скандировали
имя Владимира Путина.
«Долой Францию доздраствует Путин, такие лозунги скандируют
на улицах не Амея, протестующие, которые поддерживают госпереворот
и его лидеров. Протестующие атаковали французское посольство,
били стекла и пытались поджечь его. Их гнев направлен как
против Франции, так и против Европы и африканских
организаций. В субботу Франция приостановила всю финансовую
помощь Ниггеру. Президент Республики не потерпит
посегательств на Францию и ее интересы. Воскресные
протесты усиливают опасения, что новое руководство
страны может дистанцироваться от своих западных союзников
и сблизится с Россией, следуя по пути двух своих соседей,
Буркина Фасо и Мали.
Во время своей поезды в Австралию госсекретарь
Энтони Блинкин вновь осудил попытку госпереворота
в Нигере.
Он также заявил, что говорил с президентом Базумой
по телефону и в разговоре подчеркнул важность отношений
между США и Нигером.
Наши экономические отношения и сотрудничество в области
безопасности имеют важные значения и насчитывают
сотни миллионов долларов, и они зависят от того будет
из-за хрена демократическая форма правления и конституционный
порядок, с чем возникли трудности в последние дни.
Блин, Килл посещал Ниггер в марте.
В ходе этой встречи он заявил, что США готовы предоставить
Сахельскому региону Африке гуманитарную помощь на
сумму 150 миллионов долларов.
В Ниггере также находятся тысячи американских солдат.
Там также находится крупная база беспилотников, с которой
ведется борьба против джихадистов в регионе.
Владимир Путин ищет друзей. В Нигере произошел военный
переворот. Россия, по всей видимости, готова войти
в страну и заменить западный контор террористической
силы. В Африке, в Северной Корее, Путин пытается
сформировать новую ось в мировой порядок, сплаченной
вокруг него против Запада.
Западно-африканский региональный блок Эковас объявил, что
он приостанавливает сотрудничество с Нигером, а также допускает
применение силы. В случае, если президент страны
Мохаммед Базум не будет восстановлен должности в течение недели.
Это заявление было сделано в ходе экстренного саммета Вабуджи, Нигерия.
На нем присутствовали 15 глав Западно-Африканских государств.
Какие последствия могут иметь санкции, о которой было заявлено на встречи,
учитывая, что Нигер — это крайне нищая страна.
У нас есть пример Мали. Против них тоже вели санкции.
Простым жителям жить стало еще сложнее.
Представитель заговорщиков полковника Маду Аджамани
высказался по поводу этой встречи.
Цель этого саммита — согласовать план агрессии против Негера путём немедленной агрессии в Ниамее,
осуществляемой группы африканских стран, в которую не входят члены данной организации, а также западных стран.
Мы напоминаем эковасу, что мы намеренно защищают свою страну против любых видов авантюризма.
То, как развивается событие с участием русских в Африке сейчас, особенно это касается группы на её микрофагнер,
которая очень знаменитая тем, что поддерживает хунту в Мали.
Они также распространяют свою деятельность в Буркина-Фасо,
где также недавно произошел переворот.
Сотни новых наёмников, вагнеры по сообщениям,
прибыли в Центральную Африканскую республику за последние несколько недель.
Господин Путин предлагает африканским странам оружие и военную подготовку.
Несмотря на то, что Москва официально осуждает переворот в Нигере,
он может дать России возможность усилить своё влияние в регионе.
За последние годы Россия с большим отрывом лидировала в рейтинге
экспортеров оружия на африканском континенте.
Её продажи оружия более чем в два раза превышают показатели США.
Эти продажи оружия дают России довольно большой рычаг
политического влияния на своих покупателей.
Риджес Синклер Ваимауа —
священник от русской православной церкви в Центральной Африканской Республике.
Не думайте ли вы, что православная церковь —
это форма влияния России в Центральной Африканской Республике?
Русские исправляют ошибки,
которые были сделаны в частности французами.
Россия никогда не колонизировала ни одну из африканских стран.
И надо сказать, что Россия – замечательный партнер,
что касается безопасности и особенно в нашей стране.
Ну и как двум враждующим сторонам помереться,
правильно полностью взять и проигнорировать одну из сторон.
Во всяком случае, так решили генеи, дипломатии с Саудовской Аравии.
Газета «Молстер Джорна» пишет, что уже в начале августа,
восьмого августа в частности,
в Саудовской Аравии пройдут мирные переговоры, на них уже пригласили 30 государств,
включая, в частности, Украину. Возможно, участие Китая оно еще не подтверждено,
официально при этом России в списке приглашенных нет и не будет. Соберутся в основном развивающиеся
страны, такие как Индии и Бразилия, которые занимают нейтральную позицию по СВО.
Запад таким образом надеется перемонить их свой стан. Возможно по итогам встречи
появится некий документ, который в будущем ляжет в основу мумирных переговоров Москвы и Киева.
В Москву при этом о мирных переговорах спрашивать даже не стали. Кстати,
Путин по итогам саме-то Россия и Африка заявил, что Москва готова к любым диалогам,
однако сейчас в этом вопросе мяч на стороне киева ну и лидер русофобского клуба в европе
британия которая вместе сша стояла за подрывом и северного потока и крымского моста а также
спонсировала сборища клоунов под названием форум свободных народов россии наступила на свои
ж грабли и ранее заключается в том что распад гораздо больше угрожает самой великобритании
Британии, пример Шотландии, новый лидер шотландских
националистов, Хамза Юсов, настаивает на отделение
от Великобритания.
Шотландия выберет независимость, опубликован новый курс,
настаивает Юсов.
Ему, как и многим адекватным политиком, плевать на проблему
Украины, они хотят сами определять судьбу своей земли.
Правда, Лондон больше переживает не о своей собственной целостности,
а только об украинской.
и не только территориальный, но и морально нравственная,
из позволения сказать.
В Леверпуле таки состоялся гей-парад «Киев Прайд»,
который должен был пройти в Киеве в украинской столице,
но из-за войны был перенесен на туманное льбион.
То есть российские ВКС подобно библейскому огню с небес.
Изгнали из превращенного в садом Киева
наиболее активных и трусливых,
как бы это помягче сказать гомосексуалистов.
Жаль, что пока, правда, не все.
Но если совсем серьёзно, на Западе уже не скрывают того, что в ИСУ сражаются за будущее ЛГБТ,
могут ли здоровые, полноценные люди воевать ради того, чтобы садомиты могли развращать их детей?
Вопрос, наверное, риторический.
В Верфоли проходит крупнейший гей-парад с украинцами по дегидой Киев Прайд,
которая отвечает за проведение подобных машин в Украине.
Организаторы надеются, что данная акция укрепить связи Леверпуля с Киевом,
ровно так же, как после проведения конкурса «Евровидения» от имени «Украины».
Радужные флаги в перемешку с желто-синими в центре внимания.
Тысячи людей, в том числе сотни украинцев, прошли маршем по улицам Леверпуля.
Именно этот город принимают у себя участников Киев Прайда.
Мы понимаем, что люди немного устали от войны, но нельзя уставать,
потому что люди умирают на линии фронта, в том числе наши друзья,
близкие, гомосексуалисты.
Они все погибают на передовой, чтобы защитить свободу.
Украина прямо сейчас борется за свое выживание как нации и как страны,
потому что русские веками пытались уничтожить Украину.
И мы здесь, чтобы напомнить миру в Великобритании, что война еще не окончена.
Мы будем маршировать, и мы будем таким образом поддерживать Украину.
Мы будем просить для нашей страны больше оружия, больше помощи, больше гуманитарной поддержки,
потому что если мы не остановим их, они пойдут дальше.
Россия видит Великобританию одним из главных врагов.
Леверпули и Украина уже имеют особое отношение. Именно этот город принимал
Евровидение в мае. Организаторы видят в этом марше шанс продолжить дружбу.
Главной целью Гей Парада — поддержать тех, кто находится на передовой. Например,
таких людей, как Борис и Алина, которые являются военными медиками. Вы ждете того дня,
когда вы сможете сами участвовать в этом марше.
Да, мы молимся, чтобы это все закончилось, и мы смогли вернуться к какой-то нормальной жизни.
Я думаю, когда мы вмешались и помогли провести конкурс Евровидения, мы получили от Киева положительные эмоции,
насчет того, что мы проводим конкурс от их имени, и по итогу, нам поступило предложение провести совместный гей-парад,
и сложного была логистика, но нам удалось всё сделать, и вы это видите.
В то время, как Евровидение не было, мы решили провести конкурс Евровидения,
Но нам удалось всё сделать, и вы это видите.
В то время, как Евровидение объединяет Леверпуль и Украину в музыкальном плане,
сегодня Гейпарад объединил их в ключе протеста.
Это сила гордости.
Тесечи людей в центре Леверпуля наслаждаются цветными костюмами и праздником единства.
Это возможность для людей продемонстрировать недостатки и показать, что каждый человек важен.
Особенно в таком городе, как Ливерпуль, где куча людей вышел на улице.
Люди разные, они разные и просто хотят быть теми, кем себя видят.
Ливерпуль после Евровидения также согласился провести марш гордости по Даги до Киев Прайд.
Все потому, что гей-парады на Украине запрещены сейчас из-за войны.
Этот жест был тепло встречен людьми, которые приехали из Украины.
Ливерпуль может быть из-за тысячи километров от Украины,
но в самый черный час для украинцев мало кто уделил столько внимания и поддержки.
и поддержки им, как Ливерпуль. В прошлом году была Варшава,
которая принимала гостей на гейпораде в знак солидарности с Украины,
а в этом году Ливерпуль, который, как мне кажется, является хорошим городом
для завершения сезона гордости, потому что здесь прошло в свою очередь евровидения,
которая, как известно, тесно связана с ЛГБТ сообществом.
Хочется спросить, остались ли еще в украинской армии мужики или уже все переделаны?
При этом очереди перед военкоматами в СОА,
в которых вещал нам Зеленский, вежливо выражаюсь Ридею.
Как рассказали в Альвовском военкомате,
добровольство стало гораздо меньше, чем в феврале 1922 года.
Из всех мобилизованных всего 20%, включая контрактников.
То есть 80% мобилизованных на Украина
отправляют на фронт принудительно.
Однако издежки бывают вот этих товарищей
на одном из пляжей Днепра принудить не получилось.
Зато военкомы, смотрите, успешно заставили искупаться.
И еще немного горькой правды из первых уст украинских военкомов.
Призывают не только годных, не только ограниченных годных,
но и снятых и исключенных с военского учета
во время военного положения многих признали годными.
Слово «Верховная Рада Украины» таки продлила введённое в стране военное положение
теперь до 15 ноября.
В России таких проблем нет, да и воюет наши бойцы не из-под палки,
потому что за Родину.
Самый наглядный и невероятно абсолютный,
например, героизма российского солдата на ваших экранах.
Это запорожское направление.
На кадрах всего один единственный на штан Т-72М.
в одиночку, отбивает атаку целой колонны бронетехники ВСУ
и не просто ее останавливать, разносят в клочья,
отправляют в полет как минимум две башни танков ВСУ
и еще шесть американских бронемашин.
В общем, слаженная связка танк-дрон-артиллерия в действии,
как и народная пословица, и один в поле воин,
воин, если он по-русски спроет. Смотрите, оно того стоит. Поехала, поехала техника. Два танка,
четыре бронемашин. Наблюдайте птуром, скажи. Туром, птуром, птуром юрист, работайте.
Я это принял, я наблюдаю то, что со 124 точки на 144 идёт 8% из техники, а у нас там один Олёша, один Олёша.
Пусть поддержу чень, пусть Огреб чё-нибудь накрывает сапогом, пусть их видят технику сапогом или...
Запок, запок, видишь технику в поле?
Скажи пусть АГС накрывает туда эту же листополку
АГС, АГС
Хорошо, чё-то ве... и чё-то ве...
Что это за дымился?
Внимание, внимание, ве...
Ты езжай, братану, нахуй, ты стоишь там
Идём, вторую кромфти
Чё, мукатер, у меня три ря, три ря
Куда он едет, бл***ть?
Он комикат
Чё по НЦВТ льш, проси
Пипать накрыли на ***!
4 техники сразу дарат!
Ай, ***!
***!
***!
***!
Танк хорошо поклал. Молодец!
***!
Просто ***!
Башня на *** летела
***!
Пусть поддерживают наши Enshoved CWT
Пусть поддерживают!
Скажи, танк вывели и строй один.
Танка отвлетела в Украобске. Пусть прикрывают, пусть прикрывают.
Проси собака, ГРС, еще есть, пусть туда.
Второй танк!
Пусть отвлетел в Каукробский.
Минус два танка, минус два танка у них.
Еще, ой, б**ь, хорошо, на*****, тайм. Все импи**а, импи**а.
Б*****, где пацан наш, е*****, вон он.
Б*****, он еще встает, е*****.
Героя России!
Героя России на *** будет на Туре!
Героя России!
Он ещё ездит и *** по нему!
Героя России!
Ой, ***, красава!
Вообще-то не Каза!
Да, он в одного *** всё на ***!
Что по нашей спросить?
Что у нас, что по расходу?
Да!
Где парень, где парень наш?
Он обратно еет на ***!
Будем считать, что экипаж
будем найден и представлен в государственной награде в самом деле герой России еще раз для
понимания в одного один танк T-72 размотал два высылушных танка натовского образца и десять
украинских бронемашин в одного невероятная абсолютно кадра давайте мы на фронт перенесемся
Ян Гагин на прямой связи. Советник Денис Пушельна. Ян Дмитриевич, здравствуйте.
Путин заявил, что линия фронта стабилизировалась. Активных боевых
действий со стороны ВСУ не наблюдаем. Слова были произнесены позавчера. Что
происходит сейчас? Имея в виду, что на запорожском направлении все-таки тяжело.
Ну, на самом деле это заявление действительно актуально.
На самом деле противник сейчас несколько споткнулся,
скажем так, как мы уже говорили, захлебнулась кровью,
как называемое наступлении.
Если брать до нескольких участок фронта, это от
угледара до Артемовска, противник предпринимает
в среднем 5-6 попыток атак на нашей позиции, это по
всему направлению в сутки. Это не так много, как это было раньше. Причем противник получает
огневое поражение от нашей артиллерии еще не дойдя до ЛБС. То есть практически каждая
попытка, она изначально уже обречена. Об этом это как раз понимают сами военнослужащие Украины.
Они видят, что происходятся их предшественниками те, которые пошли перед ними в эти атаки,
что они либо гибнут, либо оставшись в живых, просто бегут назад.
Участились случаи дезертирства, случаи отказа вот выполнения приказов и участились случаи
сдачи в плен нашим силам. Причем здесь отлично работает не только наша артиллерия пехота и
коптеры с разведкой. Здесь отлично еще работает наша пропаганда, потому что бойцы как раз
Украинских вооруженных сил пользуются теми самыми листовками, которые распространяются в их
рядах, где есть совершенно расписанный путь сдачи в плен. То есть, как они должны привлечь
в себе внимание, каким образом выйти на связь с нашими силами для того, чтобы сдаться в плен.
Буквально недавно произошел случай, когда один из бойцов с полной машиной ПЗРК перешел на нашу сторону.
Он просто должен был развозить все эти комплексы как раз по своей попозициям.
Но в итоге он этого не сделал. Он, воспользовавшись такой листовкой, воспользовавшись формацией с ней,
и вышел на связь с нашими военнослужащами, и не просто сдался в плен,
перешел на нашу сторону вместе с автомобилем полным боекомплект Распозаверка,
который должны были угрожать нашим нашим авиациям.
При этом боец на допросе пояснил, что войска деморализованы,
что практически все военнослужащие Украины понимают обреченность своих действий,
понимают обреченность в принципе киевского режима, и никто не хочет воевать.
Это, буслово ли, тем, что действительно на Украине сейчас продолжают запрещать русский язык, продолжают запрещать пользоваться им.
Опять же, есть гонения на Российскую православную церковь, многие исповедуют как раз православие, у родственники исповедуют православие.
И все эти гонения, что на русский язык, что на культуру, что на историю и на веру, они не способствуют укреплению авторитета Украинского режима, Зеленского.
То есть, в принципе, вот эту сдачу в плен с боекомплектом и автомобилем можно считать некой тенденцией, потому что раньше бойцы сдавались.
Так, сейчас они переходят на нашу сторону вместе с техникой.
Яна Митриевич, снова апелирую.
Если к словам президента Путина, есть направление, на которых мы не просто в удачной, эффективной обороне, но и пошли в наступление.
Он говорил про успехи генерала Мордовичева, где есть продвижение, где можно зафиксировать успех.
Успех можно зафиксировать на Купианском направлении, также успех есть на Донецком участке фронта,
это тоже Маринское, Авдейское направление. По большому счету, я уже говорил ранее о том,
что сейчас ведется ежедневная боевая работа, которая сейчас, пока именно такая тактика
нас устраивает активная оборона, активно сокращает количество воружённых сил Украины и численность их
паркотехники. На самом деле нам сейчас так просто комфортно, сберегая силы и, собственно говоря,
жизни наших бойцов, мы в более эффективном режиме сокращаем, скажем так, по голове украинских
ВСУ. При этом украинские ВСУ ведут себя просто не по-мужски, они понимают, что на кронте они показать
себя не могут, не смогли, не сумели, то ли душка не хватило, то ли просто командира настолько
одарённая. И сейчас украинские ВСУ перешли к террору просто на гражданских территориях,
то есть они усилили террор на прифронтовых территориях, обстреливают мирные города,
прежде всего Донецк. Сегодня в Донецке был просто от самого утра, это обстрелы и артиллерии и
их Хаммерс и на самом деле попали в автобус, есть жертвы, есть погибшие и такая картина по всей
или не фронт, так сожалению, то есть никакие они не солдаты, они не военнослужащие, это просто террористы,
которые не имеют права на мой взгляд на какие-то, на какое-то общение, на какую-то сдачу в плен и отношении человеческое.
Но это мое личное мнение.
Что касается Донецка, приходят уточненные данные, один раненый, пять погибших в этой минуте, информация уже верифицирована.
Ян Дмитриевич, не могу про Старомайорское спросить, мы с вами переживали на его счет в пятницу,
но сегодня вроде пришли новости о том, что ВСУ оттуда отбиты. Что вам известно?
Да, на самом деле, как я мы тогда обсуждали, я тогда упомянул, что если мы уступаем на время какой-то населенный пункт, либо какие-то рубежи,
то мы это делаем исключительно для того, чтобы вернуться туда.
И до нашего возвращения уничтожить на этой территории как можно больше сил противника.
Собственно говоря, так и вышло.
Мы временно потошли на подготовленные рубежи, при этом оставив после себя мины и пристреленную территорию.
И, собственно говоря, такая картина не только в этом населённом пункте, но и в других местах.
Спасибо вам огромное.
Ян Гагин, советник Денис Пушилина на прямой связи линии Фронта.
Пожалуйста.
Продолжу вот эту мысль. Действительно, деморализация очень большая в украинских вооруженных силах.
Вообще, это связано и с в том числе большими потерями. Есть косвенные данные.
Недавно операторы украинские заявили о том, что сначала СВО неактивными стало более миллионами, миллион 300 тысяч SIM-карт.
Нужно сказать, что люди, которые покидают Украину по тем или иным причинам,
как реваканты, так сказать, выезжающие, беговые,
они свои карты не активируют.
Они у них остаются для работы в социальных сетях еще где-то.
То есть это карты, которые связаны с погибшими, с раненными, с потерявшими,
или с людьми, которые ушли на нелегальное положение.
Сейчас большое количество молодых людей, которые не хотят служить на ВСУ,
просто для того, чтобы их не нашли,
уходят из социальных сетей,
прячутся по родственникам.
Некоторые говорят даже, что схроны бандеровцев используют.
Если те бандеровцы раньше сидели в схронах,
чтобы, как сказать, воевать с нами,
то теперь, чтобы не воевать, сидят в этих же самых схронах.
И вот эта ситуация, деморализация,
она когда-то перейдет в качество, естественно, и начнут и оставление позиций и так далее.
Вот, может быть, имеет смысл подумать, есть очень большой запрос на покидание Украины через границы,
но, естественно, через Российскую они не могут, через всевозможные польские, румынские тоже тяжело.
А вот Беворусская граница в этом смысле, она интересна.
То есть, если будут там какие-то лагеря, развёрнутые, что называется, для такого рода беженцев,
поток вот этих вот мужчин, неживающих служить, он может серьёзно обескровить
потенциально вот эту будущую украинскую армию, может быть имеет смысл их туда
как раз пойманить, не только листовки на позициях разбрасывать, чтобы в ССУ
сдавались, но и те, кто ещё не служит, чтобы могли что называется сбежать в Беварусью и
там спокойно отсидеться, причём это может быть в массовых количествах
действительно существенных для потенциального мобилиционного резерва.
Ещё нужно отметить, что такие странные произошли заявления сейчас после
наших ударов в возмездие о том, что американский генерал
где-то погиб на мотоцикле, какие-то австралийские генералы
и офицеры где-то вдруг погибли на какой-то охоте-охоте-с
и так далее.
По мне возможность вот эта информация вскрывается
то, что наши удары в возмездие достигли цели, и эти люди
находились там в качестве военных советников и погибли.
И теперь их смертли, горелизуют через вот такие вот странные
вещи.
Кстати, не первый раз отмечается, что гибель каких-то офицеров и генералов в каких-то странных обстоятельствах в милной жизни происходит именно после наших различных ударов.
Ну и, конечно, нужно сказать про вот эту вот буквально минутку, секунду, отвлечься на переворот, который происходит в Негере.
Здесь, я думаю, что не стоит списывать на Россию, что это мы там устраивали, мы не устраиваем обычно всевозможных оранжевых эволюций.
Но это к этой же вот моей мысли о том, что сыпется вот этот глобальный мир.
То есть само по себе, где тонко там и рвется, начинаются вот эти то в одной стороне, то в другой, то в одном месте, то в другом неожиданные совершенно прорывы, которые мы, может быть, даже не всегда готовили.
И это освидетельствует о том, что не такой, он так сказать, экоепкий, да, и вот эти все разговоры о том, что запад держит все, что называется в своих руках, да, изолирует Россию и так далее.
А эти разговоры им противоечат вот действительность, которую мы наблюдаем.
К власти пришел абсолютно пророссийский, так сказать, исполняющий обязанности президента.
По некоторым слухам надо проверить эту информацию, он вообще православный.
То есть несколько лет назад Кристился и перешел в православие, и огромная симпатия относится к России.
И возможно, что мы сможем, так сказать, действительно там навожить лапу свою на урановые сделки с французами.
А это очень существенная вещь, напомню, что даже до сих пор, несмотря на СВО и так далее,
все, что касается международного сотрудничества в области урана и ядерных технологий,
ни западам, ни нами не порвано.
И до сих пор половина 40% более 40% атомной энергетики американской обслуживается России.
Это, так сказать, факт, да.
И если мы здесь какую-то кнопку нажмём и что-то остановим, энергетический кризис в Америке может быть очень серьёзный.
Поэтому таких вот красных линий они не доходят.
Поэтому наше увеличение наших возможностей в области атомной энергетики и контроля над ураном, оно здесь как раз очень важно на будущее.
Нью-Йорк Таймс на эту тему изрядно переживает, рассуждая
насчёт того, что Путин захватывает африканский континент,
представляя себя и Россией в качестве духовного
лидера и ведёт за собой целые страны.
Читаем.
Президент России Владимир Путин пообещал бесплатно
поставлять зерно как минимум в шесть африканских стран
в течение следующих четырёх месяцев, пытаясь таким
образом укрепить имидж Москвы на континенте после
отказы Кремля продлить зерновую сделку.
Путин, выступая на сомнити африканских стран Сван-Петербурге,
настаивал на том, что в перебоях в глобальном снабжении
продовольствиям виновата лицемерия Запада, а не российское
вторжение на Украину.
Он добавил, что те, кто называют Россию «ненадежным
поставщиком продовольствия, лгут», что по его словам
было практикой некоторых западных государств на протяжении
десятилетий, если не столетий.
Также Кремль стремился представить Россию в качестве
духовного союзника Африки, как бы стён консервативных
ценностей в противовес безбожному Западу.
Я думаю, что Ольга борьба за Африку еще впереди и недооценивать
здесь не стоит.
Дело в том, что бывшие колониальные страны очень тесно
связаны со своими метрополиями, бывшими, тысячами нитей.
Это и образование, и язык, и культура, и воспитание
элиты, и традиционный стандарт культурных ценностей.
И здесь, кстати, их позиции очень неравноценны.
В Великобритании свои опоры в виде ЮАР и Зимбабвы потеряла.
Потеряла Португалия свои опоры, бывшие в виде анголы и мазомбика.
А вот Франция продолжает сохранять свои позиции.
Как это делают французы?
Я напомню, что еще при Шарли де Голи в далеком 1964 году
французы создали такую ассоциацию Франкофония.
Что такое Франкофония?
Это структура, которая вроде бы распространяет французский язык и французскую культуру.
Ну, казалось бы, многие улыбались, смеялись, подумаешь, франкофония.
На самом деле это воспитание элиты, это воспитание военных, это воспитание определенных стандартов.
Поделюсь личным впечатлением, как-то Ольга я побывал в городе Тунис, в стране Тунис, и нас повели на экскурсию.
И рассказывали нам с такой счастливой улыбкой экскурсовода, как Тунис похож на Париж, что это маленький Париж.
И тогда я как-то грустно подумал, сколько миллиардов не вложи рублей или долларов, а, наверное, не будут они говорить с таким наслаждением, что Тунис похож на Москву.
Все равно они смотрят на Париж. И вот это нельзя забывать.
Кстати, мы в свое время столкнулись с влиянием Франции в прошлый раз, причем очень серьезно.
Как только мы заключили в 70-м году консультативный пакт с Францией, сразу же Советский Союз свернул активность во Французской Африке.
И мы, в общем-то, перешли тогда к активности в португальской и английской, то есть в Восточной Африке.
Но не во Французской и Западной Африке, а это костяк африканского континента.
скажем, его основной ключевой массив, который дает здесь возможность действовать.
Что могут нам противопоставить французы? Они могут противопоставить, во-первых,
традиционную тактику военных переворотов. У них у власти всегда есть запасные военные,
которые готовы взять власть. Я прекрасно помню, как французская пресса лет десять назад
издевалось над планами Китая в Африке. Вот буквально слово издевалось.
Ну, вкладывайте, вкладывайте ваши деньги. Однажды мы посадим того, кто нам нужно,
он все это конфискует. И что вы сделаете? Объявите войну, слишком трусоват Китай для этого.
Вот буквально в таком тоне французы это комментировали.
То есть силовой инструмент у французов всегда есть в руках.
Момент второй. У французов в руках есть отложенное решение.
они могут сделать ставку на воспитание элиты.
В свое время они к Венею именно так и вернули в свою орбиту влияния.
Мы расслабились, нам казалось, что Секутуре — близкий друг Советского Союза,
правда, потом он немножко к Китаю стал поворачиваться.
Ничего, прошло 15 лет, подросло новое поколение,
французы своего лансана Кантепа садили,
который, по сути, вернул к Венею взаимодействию с Францией.
Правда, потом это сильно гвинейцам не понравилось, но поезд уже ушел в виде нового кодекса, связанного с природными ископаемыми гвиней.
Ну и третий момент, не будем все-таки забывать о том, что у Франции, чтобы там не говорили, одна из самых сильных армии в Европе, и есть свои силы быстрого реагирования.
Так что на крайние случаи Париж допускает и возможность интервенции.
Поэтому борьба, думаю, здесь нам еще только-только предстоит, и временные успехи, что поворачиваются, да, поворачиваются, это хорошо.
Но давайте не забывать, как прошлый раз, в 70-е годы Париж огрызнулся и с помощью вот этой комбинации мягкой и жесткой силы смог вернуть назад по сути, да, фактически все свои бывшие колонии.
Последним мы держались в Алжире до конца 80-х годов,
затем они нас осторожненько выдавили и из Алжира.
Но даже когда у нас уже в 80-е оставалось взаимодействие с Алжиром,
в основном массиве западной центральной Африки французы уже вернули позицию.
Поэтому недооценивать, думаю, противника не стоит.
Предстоит серьезная борьба за Африку.
И здесь, к несчастью для этих народов и стран,
французы могут организовать целую серию военных конфликтов для того, чтобы вернуть свое влияние.
Они не останавливаются перед этим, как правильно здесь было сказано.
Мы не организуем обычно перевороты революции, они это любят, умеют, действуют в этом направлении.
При этом кадры, которые приходят из ниггера, в самом деле, способны впечатлить.
Антиклониальная основа, которая сейчас успешно эксплуатирует Российская Федерация,
может в конечном итоге привести нас к успеху.
Французское посольство вчера фактически было взято в плен.
миссию окружили, флаг снесли и при этом приветствовали и Путина, и Москву. Макрон уже заявил,
что любая агрессия потребует немедленного ответа Парижа. Смотрите.
Тысячи сторонников-пучистов протестовали в воскресенье перед по свойствам Франции в
столице Нигера не омея. Некоторые из протестующих пытались ворваться в здание, но их удалось
разогнать слезоточивым газом. Франция решительно осудила действия протестующих. Президент
Республик Емуноль Макрон заявил, что не потерпит никакого нападения на Францию и ее интерес в
Нигере, а Париж ответит немедленно и неприклонно. Любой, кто нападет на французский граждан, арами и
дипломатов и будет мешать свободному передвижению, увидит, что Франция немедленно и неприклонно
отреагирует. Франция также поддерживает все региональные инициативы, направлены на
восстановление конституционного порядка и возвращение к власти свернутого путь чистыми
господина Базума, говорится в сообщении Елисейского дворца. Песков только что заявил, что выйти на
мирное урегулирование с Украиной сейчас не представляется возможным из-за позиции
официальных кейфских властей. Переговоры Украины, США и другими странами Запада,
а двусторонних гарантиях безопасности угрожают России, проведут к ухудшению безопасности в Европейском
Союзе. Я напомню, что ранее, в том числе, Ермак подтвердил в бросы западных сме о том,
что начались двусторонние переговоры Украины и США о гарантиях безопасности. Да, действительно,
в Вашингтон едет украинская делегация, ничего не получится, из этого только что заявил Писков.
Ни каких успехов при этом у киевского режима нет, Киев находится в весьма трудной ситуацией,
контрнаступлении, у Киева не получается много миллиардной ресурсы от НАТО, расходуется
неэффективно и бесцельно. Далее Писков заявил, что атаки беспилотников на Москву подтверждают
сущность киевского режима, идут попытки терактов по гражданским объектам,
но и сегодня утром удар был нанесен. Зачем-то по гражданскому автобусу в Донецке,
точненная информация, 10 пострадавших, четыре человека скончали. Смотрите.
Вот так вот диньор начинается.
Уже прилетала, я тут, по-моему, осколочки. Как и обычные.
А, да, это те самые натурские припасы, которые очень легкие, невесомые, практически.
Через минуту вернемся.
Итак, Шайгуда ложил Путину, а везите в КНД, рассказали в Кремле.
Писков с кем-то.
В Кремле.
В Кремле.
В Кремле.
В Кремле.
В Кремле.
В Кремле.
Шайгу доложил Путину, а визити в КНД рассказали в Кремле.
Пескоп сообщил, что о таких важных визитах главы государства
догладывается незамедлительно.
Госсекретарь США Блинкин рассуждает на тему того,
что Шайгу ссылается на американскую разведку,
ездил к Кимчуныну за артиллерии.
Смотрим.
Что касается сообщений о поездке министра оборона России в Северную Корею,
Сильно сомневаюсь, что он был там в отпуске.
Итак, что мы видим?
Мы видим, как Россия отчаянно ищет поддержки оружия,
где бану не находилась, чтобы продолжить эту агрессию
против Украины.
И мы видим это на примере Северной Кореи.
Мы видим это и в случае с Ираном, который предоставил
России много беспилотников, который она использует для
уничтожения гражданской инфраструктуры.
Все он правильно говорит, разумеется, Шайгуи-2
Баля бы ездил пьяньян в отпуске до того, что сейчас ездила поважнее, а вот в части гражданской инфраструктуры, конечно, наглая и отвратительная враньёв, в том смысле, что за последние дни, когда российская сторона наносила удары, в частности, по портовой инфраструктуре, ну допустим, по Одессии Рэни, это дунайский порт, не было вообще никаких сообщений о погибших среди мирных граждан, что, конечно, ещё раз говорят о филигранности российских художников,
Мы не наносим удары по гражданской инфраструктуре и точке. Пожалуйста.
Действительно, мы видим, что западники нервничают. Нервничают по самым разным поводам,
которых предостаточно последнее время в плане международных событий с участием нашей страны.
Это и КНДР, и это, конечно, безусловно успешный сами трасси Африка, который закончился в пятницу
на прошлой неделе, но некоторые африканские
лидеры еще до сих пор в России принимали участие
в параде ВМФ 30-го числа, как мы знаем.
Так вот, конечно, Африка, в том числе сегодня
в центре внимания и вопросы обеспечения безопасности,
включая то, что было связано с переворотом в Нигере,
конечно, в фокусе внимания.
Но я хотел бы продолжить мысль Алексея,
которая говорила важные гуманитарные составляющие.
Так вот из более чем 20 сессий
и панельных дискуссий фурма «Россия-Африка».
По моим оценкам, как участника,
наверное треть была посвящена именно гуманитарная составляющая
сотрудничество в области науки, образования,
международное молодежное сотрудничество со стороны Африки.
То есть надо сказать, что выводы определенные организационные были сделаны.
И сегодня мы понимаем, что сотрудничество с Африкой
это стратегический приоритет и нужно вкладываться в долгую.
в долгую, то есть не просто разу оказывать поддержку
пророссийски настроенным элитам, но и действительно
менять культуру, менять восприятие и устанавливать
те связи, которые будут давать плоды на протяжении
многих-многих десятилетий.
Вот один конкретный пример, с Эфиопией было подписано
межправительственное соглашение о создании центра биологических
исследований, которые будут в том числе заниматься
с вопросами биологической безопасности,
инфекционные заболевания,
многие из которых происходят из-за Африки.
Так вот, это конкретный кейс,
конкретный пример успешного сотрудничества.
И еще одна мысль, это пример совместной работы.
То есть, не спростав во названии центра,
зашита слово совместная,
где российские и африканские специалисты
будут вместе работать,
что, конечно, принципиально отличает наш подход
от подходов тех же самых западников,
которые достаточно долго эксплуатировали, использовали африканский континент
как такую ресурсную базу, в том числе и в Нигере,
где, естественно, стратегически для французов важно сохранить контроль над ураны добычей.
Но посмотрим, что там будет дальше.
Вообще, французы тоже очень сильно занервничали, была цитата Макрона,
и понятно, что в Западной Африке происходят такие тектонические сдвиги.
В Малии уже достаточно серьезно мы присутствуем и в Буркино-Фасу лидер, который, вы помните, этот молодой человек в красном красивом берете, тоже находится в зоне влияния Россия.
И вот теперь ниггер. Что дальше? Ну, естественно, западники очень сильно переживают.
Я еще хотел бы одну мысль донести, которая касается тоже стратегического присутствия России в Африке.
Сейчас в Нигере происходят серьёзные события, которые привлекают внимание всего мира, а так и на французское посольство.
А российского посольства в Нигере, например, нет, оно было с 1972 года, но при выдающемся министре Андрея Козыреве было закрыто.
Из 1992 года, черезучайным полномочным послом России в Нигере является черезучайный полномочный посол в Мали по совместительству.
Кстати, внук Андрея Андреевича Громыка сейчас.
Так вот, на самете было очень серьезное и, на мой взгляд, опять же, стратегическое заявление о том, что Россия будет открывать посольство в тех точках, где было советское присутствие и откуда мы ушли в 90-е годы.
Поэтому, да, не все так просто, но мне кажется, сегодня мы понимаем, что Африка — это надолго, и поэтому мы ищем там партнеров точно так же, как и в других регионах мира.
КНДР и РАН не важно. Мы готовы со всеми сотрудничать на основе равноправия и совместные работы.
Действительно, целая ряд успехов просматривается на Международной арене.
Я считаю, что и визит Шайгу в Северную Корею будет иметь важнейшее значение не только с точки зрения взаимодействия двух стран,
Но нам нужны снаряды 122-мм и 152-мм.
Я здесь говорил про РСЗО, калибра достаточно 300 мм издальность.
Как арейские беспилотники?
Да, издальность стрельбы до 300 километров.
Нам тоже такие РСЗО не помешают.
Но вообще мы уже начали перестраивать свою военную промышленность.
Достаточно серьезно.
Это дает потрясающие результаты.
В каком смысле?
Значит, в марте была информация о том, что Украина подготовила три корпуса резервных,
соответственно, количестве 65 тысяч человек, то есть формируют.
И эти корпуса должны были действовать на территории, ну так скажем, на оперативном просторе.
То есть основная масса войск должна была прорвать нашу линию обороны за 72-96 часов,
выходит дальше, втягивается вот эти корпуса, Крым блокирован, соответственно,
и дальше блокируется Донбасс, и таким образом перемога, вот она,
на сегодняшний день, значит, 10-й корпус, он боюет практически на Донецком направлении,
9-й корпус воюет на Запорожском направлении.
Резервы стратегические, которые должны были действовать и реализовывать планы,
соответственно, мечты Зеленского гулять в Ялте летом,
соответственно, Губанова уже тоже купаться в Крыму,
все эти мечты остаются только на бумаге.
И это, конечно, делает честь нашим военам и героям то, что мы сегодня видели.
Танкист, конечно, потрясающе. Проявилось мужество, проявил характер.
И действительно, я бы сравнил его только с некоторыми героями Великой Отечественной войны,
когда наш один танк уничтожал целую колонну примерно такого же уровня подвиги.
Если мы говорим вообще и о других средствах борьбы с противником,
то появилась информация о том, что вот эти знаменитые терминалы Илона Маска перестают работать.
У нас мы создали новые системы рэп, которые эти терминалы подавляют.
И вчера была тоже информация, что разработан у нас станция рэп «Сафир»,
с дальностью обнаружения противника более 30 километров.
После этого автоматически, я подчеркиваю, происходит идентификация цели,
То есть беспилотник какого типа, что конкретно он и себя представляет.
И где-то с 5 километров начинается подавление.
То есть эта станция уже себя показала достаточно хорошо в зоне ведения военных действий.
И, естественно, я думаю, что ее производство в ближайшее время будет налажено и пойдет в наши войска.
Ну и что способствует вообще вот тому, что у нас такие разработки достаточно передовых?
Вот Ростех дал информацию, шесть образцов захватили зарубежной техники, включая новейший Leopard 2A6,
Бредли, буквально вчера была информация о том, что ЦБ-90, шведскую БМП, новейшую захватили.
И это все позволяет нам посмотреть, достижений там каких-то супер новейших нет.
То есть с точки зрения технологий мы в ряде вопросов ушли далеко вперед.
Но посмотреть бронирование, посмотреть, какая броня, какие слабые места,
какие сильные, куда лучше бить, чтобы подбить с первого выстрела там, а не со второго или третьего.
И это все для нас играет принципиальное значение, и мы это все используем на поле боя.
Ну и важный еще момент, прошла информация о том, что Британия готовит 2000 спецназовцев украинских для высадки в Крыму.
Конечно, пошла реакция такая достаточно озабоченная у нас, вот особенно кто в крымские СМИ и так далее, но давайте уже вернемся вот чуть-чуть в прошлое.
Зеленский уже должен в ялте соответственно ноги мочить, Губанов должен загорать в Крыму. Ничего этого не произошло.
Есть планы, в соответствии с этими планами проведено финансирование обучения этих двух тысяч спецназовцев украинских.
Украинские. Естественно, Британия обязана их обучать. Я уверен, что они пригодятся на
фронте, но для обороны, не для нападения. Не расслабляйте тот самый Буданов, про
которого вы шутите на тему похода на Крым. Уже стал организатором трёх терактов,
довольно успешных на Крымском мосту, поэтому рассуждать на тему его недееспособности,
наверное, не приходится и сообщения мы из Лондона официального тоже надо отнестись,
максимально серьезно. Две тысячи спецназовцев готовятся для того, чтобы захватить полуостров к
25-му, как заявлено декабрь. Слушаем. Более двух тысяч украинских солдат прибыли в удаленный
военный лагерь в Дартмуре, чтобы принять участие в специальных учениях. По словам источников,
в ходе вторжения на полуостров, эта группа украинских спецназовцев окажется на стри атаки,
и одновременно с ним наступление перейдут еще два формирования. Операция по захвату полуострова
будет включать удары с воздуха с суши и моря, а украинский
спецназ применяет специальные технологии, чтобы сорвать
снабжение и парализовать российские войска.
В других районах бронетанковой подразделения будут пытаться
пробить оборонительные рубежи, и в ходе этих операций
будут применяться дальнобойные ракеты, которые украине
поставляют в Великобритании, США и Германия.
Обучение украинских спецназов провалится в НМ лагере
Волкхамптоне, графство Деван, в которой не допускаются
другие воинские части и представители общественности.
Обучение проходит под руководством британских морских пехотинцев,
Копоставленный британский военный источник сообщил,
что упор делается на использование гибкой натовской тактики,
чтобы помочь украинским войскам сформировать пространство
боя, прежде чем нанести удар в самое сердце врага.
Операция будет представлять собой множество атак по
российским силам, отметил источник, мы можем обучить
их нашей тактике и показать, как использовать оборудование,
но успех будет зависеть от собственной способности
украинцев быстро адаптироваться и преодолевать трудности.
Легкомыслено к такому роду сообщениям относиться ни
в коем случае нельзя, надо готовиться и сходим из того, что российское командование все это имеет
виду. Ранее Путин сообщил, что Министерство обороны и структура ответственной за безопасность
Крымского моста уже представили ему варианты на тему усиления безопасности. Сегодня в интернете
надо только запретить такие вещи публиковать в интернете. Тем не менее появились фотографии того,
как крымский мост начали окружать боновыми заграждениями, которые способны остановить
надводные беспилотники. Вернемся. Контронаступление Украины не получается так, как оно задумывалось,
а многомиллиардная помощь НАТО расходуется кеевом неэффективно. Только что заявили в Кремле о том,
что российские войска ведут смертоносное наступление на северо-востоке Украины, пишут уже и французское
газета «Лимон» из Ани рассказывает про стремительное продвижение наших бойцов в районе Кремяной в ЛНР
и приводит жалоба полковника ВСО. Армия России, мол, превосходит их численности и огневую мощь,
а украинских боевиков не хватает ресурсов, чтобы дать хоть какой-то адекватный отпор.
На фоне провального контрнаступления министр обороны Италии и Кроцеттот допустил впервые,
что по Украине может быть принято не военное, а политическое решение. В интервью в газете
Carrera della Sera, он отметил, что на Западе все сильнее устают от войны. В Киеве это предсказуемо
вызвало шквал недовольств. Итальянскому министру обороны решил ответить и советник Зеленского
подаляк. Он заявил, что вместо переговоров из-за нададать устребителя F-16, современные системы
МПВО и дальнобойные ракеты.
Немецкие политики активно призывают Берлин немедленно поставить
Киеву крылатые ракеты Таурус, сообщают так и Шпигель.
Вот только у Германии всего 600 таких ракет.
Причем из них эксплуатируется только четвертье.
И главами набороны Германии Пестреус утверждал,
что Таурусу в Киеву не видать.
Зато на Украину едут немецкие наемники.
Репортаж о них сняли пропагандисты Велли.
Но Украине, скажется, воюют только русскими с украинцами, как бы не так и наонтанно с хум.
Имецких службам известны более 60 экстремистов,
которые после начала войны на Украине отправились из Германии в зону боевых действий,
и силовики исходят из того, что они действительно принимают участие в боевых действиях.
При этом язык не повернется назвать воюющих на Украине немцев однородной группой,
в их числе как правые, так и левые экстремисты.
Некоторые из них настроены про украинские, а некоторые про российские.
Если они на стороне Украины, то они воют в украинском интернациональном легионе.
Как, например, течение 9 месяцев это делал Чэм из поварии.
Я не из тех, кто может, как робот, 8 часов в день работать с понедельника по пятницу.
Мне нужно какое-то разнообразие.
Митчел и Кристоф также приехали из Германии, чтобы воевать на стороне Украины.
Как и Чэм они раньше служили в бунды сфере.
В интернациональном Легионе сейчас и Мика из Любекка.
Он тоже в интернациональном Легионе.
Все меня спрашивают, почему я приехал на Украину.
Это ведь не твоя страна.
Но свобода не знает границ.
Я тут из-за моих боевых товарищей.
Мы делаем дело.
Мы тут собрались со всего мира.
Я могу поехать в отпуск.
И меня теперь ждут с распростёртыми объятиями по всему миру.
К этим бойцам из Германии у немецких власти нет претензий.
поскольку они воюют в армии союзника.
В Германии запрещено лишь отправляться на войну в качестве наёвника,
а вот тем, кто отправился воевать на стороне русских, в Германии может не поздоровиться.
Так, например, эксперт по вопросам обороны партии
с крестьянско-демократический союз Р.Д. Рихк и Заветтер
уже требуют судить этих немецких бойцов, как только они вернутся с Украины.
Шайгу только что заявил, что вооружённые силы России
сорвали на Ореховском направлении масштабную попытку в ССУ
прорвать оборону российских войск.
Также министр обороны сообщил, что за 26 и 27 июля в районе Работина,
это тоже запорожское направление, уничтожено более 400 военных в ССУ 63 Денисы Броне техники,
в том числе 31 танк из них триллиапарта.
Британское здание «Санде-Экспресс» восторженно докладывает о том,
как в Соединенном Королевстве, несмотря на проблемы Зеленского в контурнаступе,
Готовят две с лишним тысячу украинских спецназовцев.
Они станут истремком.
Я, украинские атаки на Крым, заявляют британца.
В Лондоне придаются милитаристскими мечтам,
но суровая реальность такова, что у британской армии
может быть всего один танковый полк из исправных челленджеров.
Это признал глава комитета по обороне палаты общин Тоби С. Элвуд.
чтобы вы понимали полк это примерно 44 боевые машины с начала украинского
контурнаступа в su потеряли почти в 10 раз больше танков как говорил накануне
путин с 4 июля были уничтожены 415 украинских танков более 1300 броней
машин разного класса но интернет буквально взорвало видео на котором
Один единственный — российский танк «72».
Он уничтожает и обращает бегство целую колонну украинской бронетехники.
Смотрим абсолютно невероятные кадры подвига наших танкесов.
Поехало, поехало, техника!
Наблюдая, поехали!
Два танка, четыре бронемашин!
Да, понял, работа! Работа! Поехали! Работа!
Наблюдайте птуром, скажи!
Птуром, птуром, птуром!
Юрист работает, и идет два танка, четыре техники, четыре техники, в сторону 144-й точки.
Подпустив украинскую бронеру, то почти вплотную два танка в 8 бронемашин, российский ТСМ-102 принимает неравный войн.
Я это принял, я наблюдаю то, что со стадоцкий четвертой точки на 144-й идет 8 е** с техники, а у нас там один Олеша.
На этих кадрах он учит по лесному массиву, совершают манёвры и на ходу открывают огонь в украинское.
БМП детонирует боеприпас, разрывая машины начальника.
Куда он едет? Молодец. В этот момент, потеряв первый танк, украинское бронеколонно тормозит и начинает движение в обратную сторону.
Танк хорошо поклал. Молодец, башня на *** летела у ***. Танк отлетел в Укропске. Пусть прикрывают, пусть прикрывают.
Второй танк на *** разлетел в Каукробске.
Минус два танка, минус два танка у них.
Ещё, ***! Скажи, наблюдаю на пода...
И б меня ж мурашки!
Ааа, и б меня ж *** несётки!
Ещё встает, х*****!
Героя России, х*****!
Героя России, х*****!
Будет на туре.
Езжет и х*****, по нему.
Пытаясь идти от удара, с дороги скижают три танка и попадают на мины.
Только на этих кадрах, под новодаровкой, высову теряют 11 бронемашин.
Где парень, где парень наш?
Он обратно еет, х*****, с поддержкой.
А где эти три танка?
Он давно на дреналине сидит.
Привративник потерял 50 человек убитыми, власти в ДНР представили героический экипаж гос наградом с запорожское направление, превратилась для ВСУ в гигантское кладбище,
раскуроченный натовской техники, которая остается ржаветь на героической русской земле.
Успешно сжигают российские лонцеты на СК, дрон Комикадзе поражает финский БТР Х-180, дымящийся бронемашина проезжает еще несколько метров,
после чего ее полностью охватывает пламя.
Из Кузова пытается выбраться горящей экипаж, чтобы защитить
хрупкую натовскую технику от беспилотников.
Украинские боевики строят вот такие деревянные избы,
а это уже боевая работа FPV-дрона с камерой от первого лица.
БПЛ разносит украинский бронетранспортер, пулеметчика
подбрасывает в воздух.
Натовскую технику уже изучают российские специалисты.
На этих кадрах в конструкторской бюро доставляют французские
колесные танка МХ-10.
Туда же отправится и это шведская БМП СИВИ-90.
Бронемашину, на фоне которой совсем недавно свои репортажи
снимали западные пропагандисты, подбили из ручного гранатомёта.
Командир был убит, а боевики, которым удалось выжить,
сбежали.
По мнению специалистов, ОПК западная техника обладает
низкой проходимостью, ее техобслуживание требует
много ресурсов, а в полевых условиях она и вовсе непригодна
к ремонту.
«На данный момент, в ходе испытаний трофейной натовской
техники получены предварительные результаты, которые в целом
соответствуют ожиданиям.
Западные образцы имеют приемлемый уровень бронезащиты,
хотя и с большим числом слабых мест», сообщил Реоновости
информационный источник.
Он отметил, что натовская техника имеет крайне
посредственную подвижность и маневренность, особенно
на сложных и вязких грунтах, в том числе и за низкой
проходимости. Ремонта, пригодность у западных образцов также крайне низкая, особенно в полевой
условиях, а техобслуживания очень ресурсозатратные и связаны это в первую очередь с особенностями
конструкции их техники в отдельных случаях нерациональными. Народив западный прессы сменился.
Французская газета «Монт» вместо украинского контрнаступления описывает смертоносное
наступление российских войск на северо-востоке. По данным Минобороны, фронт удалось сдвинуть из
на 15 километров и продвинулся вглубь на 4 километра.
«Насколько хорошо, по вашему мнению, Москва подготовилась
к отражению украинского контурноступления?
«Ответ на этот вопрос хорошо.
Они сделали это профессионально, в соответствии с доктриной.
А это значит, что они сделали все правильно.
Они используют опыт, накопленный за последние десятилетия
или даже всего прошлого столетия.
Это часто происходит с русскими в войнах.
Сначала они терпят неудачу в стечении первого года,
а не учатся и затем становятся гораздо более грозным врагом.
Так что это всё займёт много времени, и все должны
быть готовы к этому, что нам предстоит сражаться
и в следующем году.
На этих кадрах расчёт зенитно-ракетного комплекса
«Панс» разбивает Англо-Французскую дальнобойную ракету
Storm Shadow, который в ССУ пытались ударить по Крыму,
а это боевая работа вертолёта К-52 «Скабрирование».
Перед атакой машина резко задирает нос, что увеличивает дальность полета ракеты.
Как пишет Forbes, Российская армия получила модернизированные К-52,
которые оснащены системой электронно-оптического наведения и секретным изделиям 305.
Пока украинские войска пробиваются через полосы оборонительных винных полей,
противотанковых рвов и бетонных зубов дракона,
российские войска наносят удары с помощью боевых вертолетов,
оснащенных новой высокоточной ракетой.
способны поражать цели на большой дистанции.
Одним из ключевых улучшений К-52 Обманщик стала интеграция
новой противотанковой ракеты, говорится в сообщении
Миноборона Британии, Элнур изделия 305.
Дальность поражения, которая составляет около 15 километров.
Экипажи К-52 быстро начали использовать её для атак
за пределами радиуса действия украинской ПВО.
На этих кадрах российская артиллерия уничтожает
американскую БМП, а это подбитые и брошенные Бредли,
усиленные динамической защитой, так называемыми
реактивными бронеплитами.
На банковой при этом ищут оправдание провалившемуся
контрнаступлению.
По словам секретаря СНБ Украины Данилова, виноват
в Запад.
Страны НАТО поставили оружие гораздо меньше, чем просил
Киев.
«Сейчас есть упрёки от иностранных парфёров о том, что
наше контрнаступление продвигается слишком медленно».
«Что значит упрёки?
Нам дали большое количество новой техники.
То, что нам дали большое количество, давайте будем
аккуратны.
Сочетание большое – это сколько?
Стиль только, сколько мы просили или нет.
Это вы так думаете или знаете?
Я спрашиваю.
Не совсем, к сожалению.
Сначала контрнаступления в СОУ потеряли 415 танков, 1300 бронемашин,
по словам Путина, мобилизационный ресурс,
но Украине стремительно иссякает.
Там уже скоро будет некому работать.
Все же мобилизованы.
Значит, вот сейчас мы зафиксировали, в плен взяли несколько человек.
Сформировали воинские подразделения из технического персонала обслуживания самолитов и авиационной техники.
Это говорит о чем?
Мобилизационный ресурс иссякает, заканчивает.
Из важного министра оборонной Шайгу прямо сейчас выступает докладом,
кладом, в ходе которого сообщил, что 26-27 июля, это, значит,
на прошлой неделе, сегодня у нас последний день июля,
31 число завтра 1 августа, так вот за эти два дня в
районе работина именно в этот момент наносился самый
главный, ну или во всяком случае один из самых мощных
ударов по позиции Российской армии со стороны ВСУ, было
уничтожено более 400 украинских военных. 63 единицы бронетехники уничтожены, в том числе 31 танк,
3 леопарда. ВСУ за прошедший месяц, ранее мы слышали цифры от российского президента, что за
последние 8 недель, то есть фактически за два месяца контрнаступления они потеряли 26000 солдат,
Сейчас более точные данные, в том смысле данные за более точный период времени.
За июль в ССУ потеряли более 20 тысяч солдат, 2200 единиц техники, 10 танков Леопард.
Еще раз это данные за июль. Вооруженные силы Российской Федерации освободили Ковалевку,
сообщают министр обороны Сергеевку.
Это Краснолиманское, я полагаю, направление,
а также сообщают министр обороны
железнодорожную станцию Молчановка.
Это Купинское направление.
Пожалуйста.
Здесь шла речь о неком секретном изделии,
с помощью которого российские
модернизированные К-52
поражают эффективно
украинскую бронетехнику.
Ну, откроем секрет для западных корреспондентов и аналитиков.
Это управляемая ракета VHAR-1,
которая серийно производит концерн калашников.
Доработанная под новой возможностью оптика электронных систем обнаружения К-52
в сочетании с новой управляемой ракетой,
как раз и дают кинжальные поражающие удары на дальности,
когда украинская страна противоборствует российским ударам с использованием
управляемых ракет VHAR-1.
неспособна. Это хорошие новости, безусловно.
В то же время мы не должны недооценивать противника.
Мы видим, что Украина использовала уже как минимум 3 или 4 тактики
для того, чтобы попытаться достигнуть успеха в контрнаступлении,
однако результата пока нет.
Российская стратегическая оборонительная операция,
которая реализует сегодня российская армия,
армия оказывается более успешной из точки зрения замысла инфраструктурного инженерного
обеспечения при этом еще раз говорю не уменьшаем возможности противника но та тактика которую
пока что использовали украинские войска не принесла реальных ощутимых результатов хотелось
бы надеяться и не принесет то же время мы должны совершенно четко понимать что не успехи в
в контрнаступе будут подталкивать Украину и без того склонную к
террористическим методам ведения боевых действий и к дальнейшим террористическим
атакам. И в первую очередь я бы вновь обратил внимание на те возможности,
которые есть у Украины в области совершения морских диверсионных операций.
Вот на западных телеканалах минувшие выходные были показаны кадры новых
украинских, без экипажных котиров, Камикадзе, которые
разрабатываются с участием специалистов из Великобритании.
В исходе мы с того, что они британские, переделаны
на Украине и получили название Миколо.
Мы об этом и говорим, это даже не вот эти вот пресловутые
Миколо, это новые типы дистанционно управляемых, оснащенных
точными модулями навигации, способными обеспечить
использование военного сегмента американской глобальной
навигационной системы GPS с выходом в точку атаки и там, собственно, совершение террористических атак.
Это опасная ситуация. Мы должны думать не только о надежном перекрытии возможностей для атак
со стороны главного управления разведки Министерства обороны Украины против кораблей Черноморского
флота, против главной базы Всевастополя. Надо внимательным образом проанализировать уже
сейчас возможности совершения Украины террористических атак против новороссийской военно-морской базы,
против комплекса морских сооружений в Сочи и других российских городах, потому что очевидно,
что, споткнувшись о неудаче по тем или иному направлению, Украина будет способна и давно уже политически,
мотивирована для нанесения других атак с использованием
вот этих новейших средств поражения. Вопрос очень серьезный. Сегодня
Владимиру Путину представлен был доклад по новым системам
обеспечения безопасности Крымского моста. Будем рассчитывать, что и вот эти
новые украинские возможности здесь также учтены с точки зрения их
нейтрализации. То же самое касается и к ударам украинских беспилотников.
необходимо наращивать возможности наших систем обнаружения, включая и поиск,
выявление и уничтожение атакующих малоразмерных целей, идущих на предельно малых высотах.
Это актуальная проблема, ее необходимо решать, создавать многослойную систему контроля всего
радиолокационного поля, включая от больших до самых нижних высот.
Теперь, что касается Африки, не могу не сказать об этом, поскольку Африка имеет важное значение не только, в том числе, результаты саммита с точки зрения экономики, гуманитарных, проблемной и военных аспектов.
Во-первых, 20% портфеля заказов, рост обороны экспорта — это приходится на африканские страны. При этом наше военно-техническое сотрудничество осуществляется более чем с 40 странами африканского континента.
Конечно, главный бренд здесь — это автомат Калашникова, где он присутствует в качестве элемента государственного герба на целом ряде гербов африканских государств.
Но мы должны понимать, что наши усилия по тому, чтобы противодействовать недружественным акциям с страны западных стран предусматривает и активное расширение военной технического сотрудничества, экспорт нашего оружия.
Но при этом мы видим, что наша система военно-технического сотрудничества работает очень эффективно.
И важно понимать, сейчас мы разворачиваем мобилиционные возможности российского оборона промышленного комплекса.
Но должны понимать, что вот раскрутив этот, скажем, маховик выпуска в разы кратных объемов оружия,
И понимая, что рано или поздно мы завершим специальную военно-операцию на наших условиях,
на условиях нашей победы, а вот этот вал оружия будет продолжать выпускаться,
мы должны видеть перспективы его экспорта, как важнейшего элемента российского доминирования
политического и военного присутствия в дружественных нам странах и не только в Африке,
ну и, например, в Латинской Америке, где в следующем году в Венесуэле будет введен в строй,
Например, завод по производству автоматов Калашникова.
Еще важными элементами является, безусловно, модернизация всего парка советских и российских вооружений,
которые есть в Африке, оказание услуг безопасности с точки зрения обеспечения устойчивости,
служб безопасности и служб охраны первых лиц африканских стран, дружеских нам.
Это касается и работы российских военных советников,
в том числе прошедших опыт специальной военной операции, передачей этого опыта,
адаптированного под потребности дружеских к нам африканских стран.
Ну и безусловно могу сказать, что, конечно, российский африканский корпус, как силы стабилизации и поддержки,
ну, например, на базе наших контингентов, например, Вагнера в Центрально-Африканской Республике,
Это может быть элементом оказания срочной помощи там, где французы, британцы или американцы будут пытаться поменять существующие режимы.
Это важные элементы, это уже не мягкое сила, это, я бы сказал, практическое сила России.
Мы должны использовать эти инструменты, будем рассчитывать, что те договоренности, которые были достигнуты на встрече Владимира Путина с президентами целого ряда африканских,
государств позволят запустить практически механизм нашего влияния ну и взаимовыгодного
сотрудничества с африканскими странами кому надо мы окажем помощь зерном окажем помощь оружия но
это сотрудничество должно строиться на взаимовыгодной основе учитывая что есть в африке алмазы есть и
уран есть другие редко земельные элементы где мы можем совместно работать на благо и российской
федерации и наших африканских партнеров.
Давайте только исходить из того, что сотрудничество
должно быть не только военным, что по части военных инструкторов.
В этом смысле задача реализуется с помощью ЧВК Вагнар.
Сотрудничество должно быть и в гражданской отрасли.
Мы так много говорим про поворот в сторону Африки,
но если попытаться проанализировать товарооборот,
то товарооборот между Россией и Африкой всего 18 миллиардов долларов.
Для понимания, с Китаем у Африки товарооборот 220 миллиардов, у Европейского Союза 180 миллиардов.
Даже у Турции, с африканским континентом, товарооборот больше, чем у Российской Федерации, сразу в три раза.
Поэтому в этом смысле есть, на чем работать.
Будем надеяться, что второй по счету, сами от России и Африка, это только первые наши шаги.
При этом обратить внимание, как ринулись в сторону африканского континента.
все наши стратегические, в том числе враги, мы сколько
визитов совершили туда представители госдепартамента,
представители Соединенных Штатов Америки, теперь намеревается
туда поехать и министр иностранных дел Британии тоже рассуждает
на тему увеличения товара оборота и спасения Африки
от грозного Путина.
Слушаем.
Министр иностранных дел Великобритании заявил, что
Великобритания должна активизировать свое взаимодействие
с африканскими странами, по принятию действительно
устойчивых мер безопасности, признав, что некоторые страны
обратились к военнизированной группе Вагнера для удовлетворения
неудовлетворенных потребностей.
В интервью Financial Times Джеймс Клэйверли заявил, что он
серьезно рассмотрит новые возможности и любые способы
африканских лидеров работать на доращивание потенциала
и обучение в британских вооруженных силах.
Он сказал, что профессионализм британских военных и уважение
к международному праву – это хорошая вещь, которую британские
войска могут экспортировать на континент.
Британсы, кстати, не смогли признать структуру ЧВК вагнера
террористической организации, возникли дискуссии во
время голосования, упёрлись в том, что Путин сообщил
о госфинансировании этой структуры, а значит, это уже
не частная организация, значит, её отдельно стоящее
уже признавать невозможно, можно признать только
террористической организации всю Российскую Федерацию.
они, конечно, замешкали и перенесли голосование на следующий
раз.
Что касается тех цифр, которые я вам озвучил в свою очередь
министра обороны Шайгу про потери за июль, про количество
техники и про танки, внимание, появилась и вот стат.
Команда во невооружённых сил Украины отчаянно бросает
новые силы на штурм наших позиций, благодаря грамотно
построенной обороне умелой организации системы огня
профессиональным действием, выдержки и упорство российских
военнослужащих продвижения противника недопущено.
Так, на Ореховском направлении Сорва намасштабная попытка
украинских войск прорвать нашу оборону, при этом проявились
стойкость и сама отверженность подразделения 810-й бригады
морской пехоты и 71-го мотострелкового полка, поэтому я хотел бы
еще раз поблагодарить всех наших ребят.
Не только из этих бригад, но и из этих войск в первую
очередь, потому что такого натиска пока еще мы за все
это время не видели, но вот в данном случае работали
только за два дня 26 и 27 июля в районе населенного пункта Работина уничтожена более 400 украинских военнослужащих.
31 танк, из них 3 немецких Леопарда, 2 французских, а также 32 боевые бронированные машины.
В общей сложности 63 единицы бронетехники.
За прошедший месяц в результате успешных действий наших войск
потери противника составили более 20 800 военнослужащих.
Если говорить точно, то 20 824 человека и 2227 единиц различного вооружения, в том числе 10 танков Leopard, 11 американских БМП Бредли, 40 американских артиллерийских систем М-37 и 50 самокодных артиллерийских установок из Великобритании, США, Германии, Франции и Польши.
Очевидно, что поставляемое западное вооружение не приводит к успехам на поле боя, а только затягивает военный конфликт.
Африканская тема сейчас актуальна, и когда мы говорим о развороте в сторону Африки, то это
определенное ментальное изменение. Посмотрите, точнее изменение менталитета в каком-то смысле,
что написали беглые, как ваши, так и наши белорусские, об этих встречах. Они еле
сдерживаются от российских определений, ксенофопских. И это люди, которые просглашают
либералами, инклюзивными такими политиками, а на самом деле говорят, ну кто приехал, ну и дальше идёт почти весь набор типичной российской фразеологии.
А ведь многие из этих людей были лидерами общественного мнения здесь, в России, определяли внешнюю политику или пытались это сделать.
Вот почему Африка была упущена на протяжении 30 лет. Вы абсолютно правы, здесь вопрос не только военных, военно-технических вещах,
Но в менталитете, в образовании, в подготовке кадров, это очень большая работа.
Для того, чтобы вырастать оборот, должны появиться специалисты.
Должны быть установлены контакты с африканскими и теми же элитами.
То, что не делалось на протяжении очень многих лет.
Но, и я думаю, восточная Европа не менее важна для России, чем Африка.
А я вот наблюдаю, здесь зачастую, в Москве есть такое мнение,
что вот восточная Европа уже потеряна, все там закрепились американцы.
американцы британцы это не так нужно внимательно следить за теми процессами
которые происходят я бы сказал что у нашего глобального противника в
вашингтоне тоже есть очень серьезная забочность потому что и в славаке и в
австрии в очень другие странах нарастают настроение мало того что
антивоенные да пророссийские они пока не институционализируются в виде больших
электральных успехов этих сил хотя давайте посмотрим что будет в славаке
Не все так просто. Не зря появился этот термин — «арбанизм», то есть они же рассматривают как некую оригинальную эпидемию,
что вот эти взгляды Орбана, они могут захватить и другие страны.
Смотрите, о чем говорит министр иностранных дел Венгри Петр Сеярд.
Он недавно о Негод рассказал.
Слушайте, вы тут какой-то вводите пакет санкций, там 12-й.
Я вам расскажу о Негдод.
Это, знаете, как пациент лежит, к нему приходит врач и говорит, он говорит, доктор.
Может, уже получится. В 15-й тарас, наверное, уже получится операция.
То есть он это сравнил с санкциями, которые не приносят результата.
Как Вагнер действует? Вагнер же это факторы не только африканские, но и для Восточной Европы.
Вот Вагнеровцы, вы помните, все эти договоренности конца июня вели на территории Беларусь.
Реакция Запада. Вот поляков, литовцев, всех остальных украинцев.
Да, не, не ведут. Это какой-то фейк. Это какой-то договорняк.
Это все неправда, и лагеря эти фейковые, значит, вагнеровцы появились, стали считать колонны, там уже тринадцатая колонна, еще какая-то колонна заходит вагнеровцы.
Вагнер стал важным фактором внутри политической жизни Польши, что происходит.
Моровецкий премьер-министр приходит, выходит к людям и говорит, вы знаете, 100 вагнеровцев выдвинулись в сторону Сувахского коридора,
И мы должны на это реагировать. Уже анекдот появился. Может, это и правда, не знаю, что вагнеровцам запретили выходить куда-то в поле по любой нужде, потому что каждый их выход сопровождается военной тревогой в Польше.
Тут же появляется туск и говорит, а вы знаете, это вообще партия права и справедливость договорилась чуть не с россиянами, чтобы вагнер использовать в предвыборной борьбе.
Польские либералы обвиняют нынешнюю правящую партию в том, что они спекулируют на тему вагнера для консолидации своего такого шавинистического русофобского электората.
Вот как фактор, который появился военно-политически на территории Беларуси, влияет на реальную польскую политическую жизнь.
Там предстоят выборы. Не учитывать этот фактор нельзя.
Потому что и военная стерея, которую мы наблюдаем в Польше, в Литве, это тоже является результатом внутренней политики.
Вот мы говорим об увеличении вооруженных сил Польши, а что это какое-то, это какая-то армия будущего?
Это войны, такие титаны, которые могут добиться невероятных результатов? Нет.
На самом деле, ведь и Дуду же публично признавался, поляки боятся войны.
Они находятся в состоянии, когда непонятно, что делать дальше.
Польский избиратель перед предстоящими парламентскими выборами требует от своих политиков объяснить нам стратегию.
Вы нам обещали скорую победу на Украине, ее нет.
Вы нам обещали, что Украина превратится в какую-то сферу безопасности.
Опасности стало больше на территории Беларуси находится тактическое ядерное оружие, находится в Агнеровце.
И появление даже небольшой группки в 100 человек вы воспринимаете как реальную угрозу.
То есть в ответ на эту угрозу поляки размещают полноценный пехотный, то ли батальон, то ли уже полк на сувалском коридоре.
Для чего это делается? Сапёрный или инженерный батальон?
Они там минировать собрались в территории между Калининградом и Беларусью.
Вот как это влияет на противника.
Я думаю, что очень важный фактор сейчас нашего, ну если угодно, взаимодействие или воздействие на Восточную Европу,
Это не только прямые военные аспекты, но это информационная и психологическая война, которая сейчас идет.
И размещение тактического ядерного оружия, группировка Вагнер, даже вот встречи, которые проводят Александр, Лукашенко и Владимир Путин,
они очень серьезно влияют на настроение политиков там.
И что еще очень важно? У Вашингтона тоже нет долгосрочной стратегии в Восточной Европе.
Они пытались их объединить на антироссийской основе. Это не работает.
Опросы общественного мнения показывают падение авторитета Зеленского,
недоверие растущей к американской политике, неверие в победу Украины.
То, что вообще люди хотят уйти от военной тематики.
Они требуют решения конкретных насущных проблем,
от бытовых до проблем и мигранты. Вот повестка дня.
Ответа на эти запросы избирателей у политиков Восточной Европы нет.
и американцы с натовцами, естественно, на этого ответа дать не могут.
Это важный фактор, вопрос к нам.
Мы сможем его использовать в своей стратегии для того, чтобы добиться успеха или нет.
К сожалению, пока этот вопрос остаётся без ответа.
Министр обороны Италии, Невосточная Европа, тем не менее,
важное обстоятельство, большой показатель на Украине истерика,
заявил, что надо добиваться прекращения конфликта дипломатическими методами,
ввиду того, что военные попытки упираются в стену. Нет результатов ни у одних,
ни у других, несмотря на то, что тех, которые другие, поддерживают 51 государства. Не только на это. Читаем.
Сегодняшняя ситуация зашла в тупик, что заставляет нас задуматься о длительных, если не очень долгих
сроках завершения войны. Украинское контрнаступление, как некоторые из нас предполагали,
столкнулось с рядом трудностей. Русские окопы затрудняют наступательные действия. Поэтому,
может быть политический выбор, определяющий окончание конфликта.
Пожалуйста.
Два слова про Польшу. Там действительно истерика просто неимоверная.
Видимо, действительно...
Сегодня снайпер подвинули к границе, когда явлено официально.
Подогревается выборами приближающимся.
Я просто посмотрел это заявление субботния Маровецкого.
Сто вагнорадцев по Белоруссии где-то там передвигаются.
Я все смотрю.
А куда дошли они в итоге? Или все еще?
или двигаются, не понятно, то есть просто неимоверно, или там один пример. Порешли фермеры в пятницу
к заместителю министра сельского хозяйства Тамашнего, просто спросить, кто заработал из
чиновников или там бизнесменов на дешевом украинском зерне, которое бесконтрольно шло в Польшу,
так тот с кулаками набросился вообще на этих бедных нечастных фермеров, то есть до чего там
истеричность уровень истерики увеличивается.
Что же касается планов по поводу того, как и когда закончится война,
вот что-то у них какая-то разнарядка пошла.
Смотрю, западные СМИ вдруг начали считать недели,
не часы уже, как было перед началом Контрона Стопа,
а недели до выхода на Озовское море.
Одна за другое газет, и смотрю, открываю там.
Вот сейчас они взяли старомайорское.
Вот слово старомайорское,
вы не поверите на протяжение нескольких дней на различных западных.
Потом урожайная, и вот уже Азовское море, так они перчатые.
Они его по-разному, ну вы говорите, старомайорское, вы знаете,
тоже не каждый британец сможет, так что, как они его только не называли, бедолаги.
Но неважно, что там наши сообщали, что вроде как отбили этот посёлочек небольшой целок.
Вроде информация подтверждается. Выбитый высылок.
Я же говорю, хотя были кадры с жовтоблакетными флагами.
СМИ, конечно, не сообщают.
Но вы не поверите, выходили газеты на развороты про это старомайорское,
с подробными картами Максим Таккер, известный провокатор «Таймс»,
субботу опубликовал там репортаж из-под этого самого старомайорского,
побеседовал с батальоном, который брал, ну как он пишет, освобождал это село.
Причем прямо так открыто и говорят, мы должны уничтожить.
Такой любой город, чтобы его освободить. Вот такая тактика. Выжженные земли. Мы должны все стереть с лица земли и должны, соответственно, таким образом освободить.
Но не важно, то есть они при этом начинают всерьез рассматривать, как вот из этого старомайорского там выйдут Казовского морю,
Украинцы, а сколько сел осталось. Он посчитал 12 на самом деле больше, но не важно, до Азовского моря, до Мариуполя и так далее.
Говорит, это же хитрость какая, там же есть дорожка такая, которая в стороне от основных дорог ведет к Мариуполю,
и которую наверняка не так заминировали российские войска.
Как будто мы в самом деле только основные трассы заминировали, а копырыли.
Ну не важно, опять-таки мы этот село маленькое, точнее, его останки действительно там отбили, но про это они не пишут.
Зато они с удовольствием пишут о том, как Украина совершает диверсионные террористические акты на территории России.
Сегодня первые полосы, там многие британские газет, там с фотографиями, соответствующими с словами вчерашними Зеленского о том, что война пришла в Москву или на территорию России, и мол, смотрите, я смотрю, поддерживают все.
Спокойник, радостно, то есть нормально, это хорошо. А так и на гражданские объекты, если это в России, оказывается, ничего плохого в этом нету.
с точки зрения этих самых британских пропагандистов.
Никакого осуждения варварских, террористических налетов
на территорию Российской Федерации.
Сегодня действительно просто варварски обстреливают Донецк с утра.
То есть вы показывали кадры, оживлённая остановка с утра,
исторический центр Донецка, старая Юзовка.
Там дореволюционные ещё здания стоят.
Одноэтажные, двух-трёхэтажные.
И вот, слава богу, что, кстати, в автобусе не было людей. Пустой был. На удивление для часа ПИК вот этот выгоревший, который...
А то вообще жертв было огромное количество. Ну и сейчас даже там уже считают 4-5 человек. Один в Горловке, 4 в Донецке, но это предварительные данные.
Бают, что жертв будет в итоге больше. Но это запад совершенно не волнует. Как не волнует у судьба украинских боевиков?
Экспресс пишет о том, что Министерство обороны специально утилизировало 40 этих челленджеров танков и потратили на это деньги британских налогоплательщиков и, сожалеет, надо было отправить их на Украину, пусть бы там и утилизировали бесплатно для британских налогоплательщиков.
Это в открытую, вот так газета пишет, то, что они негодные, непригодные, говорят, да какая разница?
Отправьте туда, и там они будут утилизироваться на полях, на степях этих самых украинских.
И неважно, опять-таки, сколько внутри этих танков и бронемашин будут утилизировано украинских военных.
Это их совершенно не волнуют.
Или еще один фейк свеженький Financial Times опубликовала статью известного, на самом деле, Фейка Метчика,
антироссийского агитатора Кристофера Миллера. Он тут долго работал в России с обкором различных
информационных западных помоек.
Последний раз, по-моему, басфит. Сейчас вот перешел Financial Times. Он с линии фронта,
якобы где-то из Подартемовской или из Бахмута, как он пишет. Он дал репортаж. Причем снабдил онлайн версию даже своими фотографиями, личными.
Фотографиями, то есть он там на месте действительно подтверждает. Но почему-то он не привел фотографию,
на которую все ссылаются, якобы он увидел там северо-корейские снаряды на территории расположения вооруженных сил Украины.
А, смотрите, Северная Корея каким-то образом поставила украине снаряды.
Вместо этого он привел вот эту фотографию, которая сделана не им, а месяц назад сделана где-то там на ореховском направлении совершенно другими людьми.
другими людьми, я вот удивляюсь, почему, если он увидел якобы эти снаряды,
у него плёнка засветилась, не знаю, но не смог сфотографировать. Вот приводит это,
я не разбираюсь в аэроглифах, кто-то говорит, что это китайский, а не корейский, но это
опять-таки не важно. Факт тот, что мы понимаем, для чего вброшена эта утка, о том, что вот
смотрите, вот в расположении ВСУ появились северо-корейские снаряды. Ну, во-первых,
в этом момент, как, конечно, Шайгу был в Пхиньяне, надо было, знаете, внести какую-то ложку дёгтя в отношении
налаживающейся вместо Москвы и Пхиньяном, и, возможно, военное сотрудничество, ну, не будем греха
таить, да, что, в общем, мы обсуждаем это тоже, это прямо говорится, вот. Но самое главное, чему статья посвящена,
украинцы якобы недовольны вот этими, якобы северо-корейскими снарядами взрываются, непредсказуемы,
Ну, то есть, опять-таки, понимаем, для чего это делается.
Вот такая низенький, такой простенький, но фей, который разошелся по всем абсолютно СМИ западным.
Вот так эта пропаганда работает.
Но главные усилия, они, конечно, делают по поводу саммета африканской.
Вот тут просто, вы не представляете, они так долго убеждали всех, что это ничего не значащий саммет.
Абсолютно никому не важный, но посвящают этому до сих пор огромные развороты полосы первой страницы.
Вот ничего не значащий саммит, но столько, такое количество фейков вокруг него, что диву даешься на самом-то деле.
Вот так вот, к сожалению, или, к счастью, для нас они работают, но последнее.
На рекламу, потом.
Последнее на рекламу.
Через минуту вернемся.
Эта красавчика армия освободила Ковалевку и Сергеевку, это Красно-Лиманское направление.
На Купинском направлении освободили железнодорожную станцию Молчановка, заявил министр обороны Шайгу.
Отметил, что потери в ИСУ на за последний месяц составили почти 21 тысяч человек,
20 800 человек, если точнее, и 2227 единиц различного вооружения.
Слушай, командование вооруженных сил Украины отчаянно бросает новой силы на штурм наших позиций.
Благодаря грамотно построенной обороне умело организоваться системой огня,
профессиональным действием выдержки и упорству российских военнослужащих продвижения противника не допущено.
Так, на ареховском направлении сорвана масштабная попытка украинских войск прорывать нашу оборону.
Проявилась стойкость и самотвержность подразделения 810-й бригады морской пехоты и 7-1 мотострелкового полка.
Поэтому я хотел бы еще раз поводить всех наших ребят, не только из этих бригад, но из этих вот первочек,
потому что такого натиска пока еще мы за все это время не видели, но вот в данном случае работали все.
Только за два дня 26 и 27 июля районнаселенного пункта работе уничтожено более 400 украинских военнослужащих 31 танк.
Из них 3 немецких леопарда, 2 французских, а также 32 боевые бронированные машины.
в общей сложности 63 единицы бронетехники.
Используя манеру контротаки и контрудару,
российские соединения и воинские части
освободили от
нацистов населенной пункты Ковалевка
и Сергеевка на Красно-Алиманском направлении,
а также с раздороженную станцию Молчановка
на Купянском направлении.
За прошедшие месяцы в результате успешных действий
наших войс, потери протенника составили более 20 тысяч
800 военнослужащих, если говорить точно, то 20824 человека и 2227
единиц различного вооружения, в том числе 10 танков Леопарк, 11 американских
БМП Брейдли, 40 американских артиллерийских систем М777 и 50 самоходных
артиллерийских установок из Великобритании, США, Германии, Франции и
Очевидно, что поставляемое западное вооружение не приводит к успехам на поле боя, а только затягивает военный конфликт.
Пожалуйста.
Они, конечно, сделали гигантскую ошибку, я имею в виду, Запад, когда так активно подключились к этой самой помощи Украины.
И теперь для всего мира этот нарратив о том, что страшная, большая, огромная Россия напала на маленькую такую беззащитную Украину, он абсолютно не работает.
Все страны абсолютно видят, что, по сути, дело Россия просто выстоит всему Западу, и у Запада ничего не получается, ломаются зубы.
И сюда растет авторитет России, а не падает, как им хотелось бы.
Ведь вы действительно, Оль, сейчас сказали страшные цифры.
18 миллиардов всего лишь товара-оборот между Россией и Африкой меньше,
чем у Турции, в 10 раз меньше, чем у Европы и так далее, у Китая тем более.
А по этому, то есть один всего процент инвестиций,
который вообще вкладывается в Африку, это российские инвестиции.
То есть казалось бы, кто мы вообще такие, нас вообще это Африка и фамилию наш узнать не должна.
Поэтом из 54 государств 49 поезжают на саммит.
Это означает, что это все делается только на авторитете и только на культурном влиянии.
Только на антизападном настроении, которое у них сейчас есть.
И на базу Рошим опять-таки авторитет.
Да, мы поставляем оружие.
Да, кстати говоря, мы научились гуманитарно с ними работать.
35 тысяч наших студентов, точнее их студентов учатся у нас.
и мы к вотой собираемся расширять, чтобы еще больше вот этой элиты училась.
То есть это то самое использование мягкой силы, которое постоянно нами не дооценивалось и которое начинает давать свои плоды.
Вот, не надо повторять, мне кажется, ту ошибку, которую мы делали в советское время, когда заливали Африку деньгами.
Ведь мы же такие, здесь у себя, что называется, не доедали, не строили, а туда поставляли все, что угодно.
А в итоге эти люди, которые изображали из себя социалистов, ходили там с каким-то красным флагом,
вешали лапшу на уши нашим руководителем по историлам о том, что они выбрали социалистический путь развития,
получали от нас абсолютно все, а потом так же просто все продавали, отдавали американцам именно потому,
что они так как раз верили в американский миф, американский образ жизни и так далее.
Так вот сейчас этот американский миф разрушился, образ жизни разрушился.
Вот говорят, что еще Франция сильна, да, что она еще может там что-то контролировать.
Да, еще французский франк, которого нет уже и в самой Франции,
он ходит в Африке как качество истеристов валюты.
Да, у них есть там международные организации, да, они насождают французский язык и пытаются что-то делать.
И да, Макрон грозится, что он будет там чуть ли не армию вводить.
Но Макрон пускай и вспомнит, что у него вообще-то, говоря пару недель назад,
там чуть про Франции не сгоело, с вобстанной Франции.
И Франция совершенно не та теперь, как она была в 70-80-е годы.
Ему свою бы территорию спасти, а не то, что развязывать какие-то эти.
Кого он будет туда направлять в воинский контингент?
У него футбольная команда состоит из одних чернокожих.
И он их туда направит, чтобы они своих же убивали там.
Нью-Йорк Таймс, что Путин впервые предлагает себя в качестве морального авторитета.
То есть он предлагает не просто деньги, он предлагает идеологию.
Так во всяком случае пишет Нью-Йорк Таймс. Нам для начала со своей идеологией тоже надо определиться. Вернемся.
В число погибших в результате обстрела Донецка возросло до четырех человек и еще десять мирных граждан получили ранение.
Мэр Донецка заявил, что обстрелы продолжаются прямо сейчас под огнем в жилой мекроем.
Детский сад попали в восстановку автобуса по предварительным данным для атаки на мирный город применяли американскую РСЗО Хаймас.
Это была программа шестьдесят минут.
Весь не смотрит.
Пока.
